ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សំបកកង់]
GRUMPY: បីប្រភេទ ចូរយើងធ្វើបែបនេះ។
CHUCKLES: នោះហើយជាវា? បីនាក់?
ក្រៀមក្រំ៖ បុរសពីរនាក់នៅលើដំបូល។ បុរសគ្រប់រូប
ទទួលបានចំណែក។ ភាគហ៊ុនប្រាំគឺច្រើន។
CHUCKLES: ប្រាំមួយភាគហ៊ុន។
កុំភ្លេចបុរសដែលរៀបចំផែនការការងារ។
GRUMPY: គាត់គិតថាគាត់អាចអង្គុយបាន
ហើយនៅតែយកចំណិត។
- ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅគាត់ថា Joker ។
រីករាយ៖ ហេតុអ្វីបានជាគេហៅគាត់ថា Joker?
DOPEY: ខ្ញុំលឺថាគាត់ស្លៀកពាក់។
រីករាយ៖ ផាត់មុខ?
DOPEY: បាទ ដើម្បីបន្លាចមនុស្ស។
អ្នកដឹងទេថ្នាំលាបសង្គ្រាម។
[មនុស្សស្រែក]
GRUMPY៖ មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា
លើកដៃឡើង ក្បាលចុះ!
ខ្ញុំនិយាយថា លើកដៃឡើង ក្បាលចុះ!
តោះទៅបងប្អូន
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដកប្រាក់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំថាលើកដៃឡើង!
– ទេ!
DOPEY:
មកដល់ហើយ សំឡេងរោទិ៍ស្ងាត់។
ហើយនៅទីនោះវាទៅ។
GRUMPY៖
ក្បាលចុះ!
មិនអីទេ tootsie
អ្នកកំពុងមុជទឹកជាមួយខ្ញុំ។
- ចុះ! ខ្ញុំ​ថា​ចុះ!
ស្ត្រី៖ កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
DOPEY៖ គួរឱ្យអស់សំណើច វាមិនបានចុចលេខ 911 ទេ។
វាកំពុងព្យាយាមទៅដល់លេខឯកជន។
រីករាយ៖ មានបញ្ហាមែនទេ?
DOPEY: អត់ទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
[ការបាញ់កាំភ្លើងស្ងៀម]
GRUMPY៖
អង្គុយចុះ! ចុះ!
ចុះ! ខ្ញុំ​ថា​ចុះ!
ក្រៀមក្រំ៖ ច្បាស់ណាស់ យើងមិនចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើអ្វីដោយដៃទេ...
ក្រៅពីការរក្សាជីវិតជាទីស្រឡាញ់។
ឈូកលី៖
នៅលើដី! ស្នាក់នៅលើដី!
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើចលនាទេ!
គ្មានអ្នកណាទេ! ចាំចុះ!
[ការផ្ទុះអាវុធ]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
បាទ!
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា
​អ្នក​លួច​ពី​នរណា?
- អ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
GRUMPY: គាត់ចេញហើយមែនទេ?
[ការផ្ទុះអាវុធ]
ហ្អែង៖
ស្អី...?
តើអ្នករៀនរាប់នៅឯណា?
រីករាយ៖ ពួកគេ​បាន​ភ្ជាប់​វត្ថុ​នេះ​ឡើង​ដោយ​មាន​ភ្លើង​ដូច​ជា
5000 វ៉ុល។ តើ​ធនាគារ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ក្រៀមក្រំ៖ ធនាគារ Mob។
ខ្ញុំគិតថា Joker ឆ្កួតដូចដែលពួកគេនិយាយ។
តើ​បុរស​រោទិ៍​នៅ​ឯណា?
រីករាយ៖ ថៅកែប្រាប់ខ្ញុំពេលបុរសនោះ
រួចរាល់ ខ្ញុំគួរតែយកគាត់ចេញ។
មួយ share តិចហើយមែនទេ?
GRUMPY:
គួរឱ្យអស់សំណើច គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងស្រដៀងគ្នា។
រីករាយ៖
គាត់ស្អី? ទេ! ទេ!
GRUMPY:
នោះជាលុយច្រើន។
ប្រសិនបើ Joker ម្នាក់នេះឆ្លាតណាស់
គាត់នឹងអោយយើងយកឡានធំជាងនេះ។
[កាំភ្លើងធំ]
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Joker បានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ
ឆាប់ៗ នៅពេលដែលយើងផ្ទុកសាច់ប្រាក់។
បូហ្សូ៖
អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកបើកឡានក្រុង។
GRUMPY:
អ្នកបើកឡានក្រុង?
តើអ្នកបើកបរឡានក្រុងអ្វី?
អ្នកបើកបរ៖
សាលាចេញហើយ។ ដល់ពេលទៅ។
បុរសម្នាក់នេះមិនក្រោកទេ?
នោះជាប្រាក់ច្រើន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសដែលនៅសល់?
អ្នកគ្រប់គ្រង៖
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតមែនទេ?
បុរសដែលជួលអ្នក...
គាត់នឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
អូ ឧក្រិដ្ឋជននៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ធ្លាប់ជឿលើអ្វីៗ។
កិត្តិយស...
គោរព។
មើលមកអ្នក។
តើអ្នកជឿលើអ្វី?
តើអ្នកជឿលើអ្វី?!
ខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលមិនសម្លាប់អ្នក
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នក ...
ជនចម្លែក។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[MOANS]
[កុមារនិយាយលេង]
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
បុរសទី១៖ លោកអភិបាលក្រុង អ្នកត្រូវបានបោះឆ្នោតជ្រើសរើស
ក្នុងយុទ្ធនាការបោសសម្អាតទីក្រុង។
- តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
បុរសទី 2: ខ្ញុំមានរួចហើយ។
MAN `: ចូលចិត្ត Batman នេះ។ យើង​ឮ​ថា​គាត់
​ធ្វើ​ល្អ ឧក្រិដ្ឋជន​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
- ទេបុរស។ ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វា​យប់​នេះ​។
- អបិយជំនឿអ្វី?
អ្នកមានឱកាសឈ្នះ
Powerball ច្រើនជាងការរត់ចូលគាត់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ បុរសរបស់យើងនៅក្នុង
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំជិតដល់ការចាប់ខ្លួន។
ហេ, Wuertz, ចៅហ្វាយក្រុងនិយាយថា
អ្នកកំពុងបិទ Batman ។
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងបន្ត។
អភិបាលក្រុង៖ ដំណើរ​ការ​សម្អាត
​ផ្លូវ​មាន​រយៈពេល​វែង។
ខ្ញុំបានសន្យាក្នុងយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំថា នឹងមាន....
ធ្លាប់​មាន​បំណង​ចង់​ជួប​ប្រពន្ធ​ម្ដង​ទៀត
​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវ
ទៅមើលថែម្តាយរបស់អ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បានពិនិត្យនាងត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ដូច្នេះគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ?
- ជារឿយៗគាត់មិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរំលឹកអ្នកគ្រប់គ្នាដែលគាត់នៅទីនោះ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
សង្ឃឹមថា...
ដោយសារតែគាត់រវល់។
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនាំឆ្កែ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
បុរស៖ សូម។
សូម​ពួក​គេ​លូន​ចូល​មាត់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ដកពួកគេចេញ។
ឆេឆេន៖ រកមើលអ្វីដែលថ្នាំរបស់អ្នក
ធ្វើចំពោះអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
SCARECROW:
អ្នកទិញប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា បរិវេណរបស់ខ្ញុំ
នឹងនាំអ្នកទៅកន្លែង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាពួកគេនឹងក្លាយជាកន្លែងដែល
អ្នកចង់ទៅនោះទេ។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ អតិថិជនម្តងទៀត។
SCARECROW: អ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំ
ផ្តល់ជូន អ្នកអាចទិញពីអ្នកផ្សេងបាន។
សន្មតថា Batman ទុកនរណាម្នាក់
ឱ្យទិញពី។
[ព្រូស]
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំឃ្លាន។
អាណិតអូនតែម្នាក់
[បន្លឺឡើង 1 ស្រែក]
[បន្លឺឡើង ២ ស្រែក]
[កាំភ្លើងធំ]
ឆេឆេន៖ អ្វី...?
SCARECROW: នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
លែងឆ្កែ!
[ស្រែក]
SCARECROW:
វាកាន់តែដូចវា។
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
[និយាយ]
[ស្រែក]
[ឆ្កែលូតលាស់]
[YELLS]
[ឆ្កែញី]
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
កុំឱ្យខ្ញុំរកអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
- យើងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
BATMAN៖ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
មិនមែនជារោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់​អាវ​វាយ​កូនគោល​ទេ។
មន្ត្រី៖
មក​វិញ​ទាំង​អស់​គ្នា!
[អ្នក​រាយការណ៍​ស្រែក]
គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងការបង្ហាញមុខរបស់គាត់បានទេ។
GORDON:
តើគាត់លាក់អ្វីនៅក្រោមការតុបតែងមុខនោះ?
RAMIREZ:
អូ តើយើងអាចទទួលបានមួយនាទីបានទេ មនុស្សសូម?
គាត់ម្តងទៀត។ តើអ្នកណាខ្លះទៀត?
ក្រុមតូចមួយទៀត។
[ការចុចឧបករណ៍]
BATMAN:
វិក័យប័ត្រសម្គាល់មួយចំនួនដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំបាននឹងកំពុង
ទិញថ្នាំញៀនជាមួយពួកគេ។
ធនាគារនេះគឺជាការធ្លាក់ចុះមួយទៀតសម្រាប់ Mob។
នោះធ្វើឱ្យប្រាំ។
- យើងបានរកឃើញភាគច្រើននៃសាច់ប្រាក់កខ្វក់របស់ពួកគេ។
- ដល់ពេលផ្លាស់ទី។
យើងត្រូវតែវាយលុកធនាគារទាំងអស់ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ក្រុម SWAT, ការបម្រុងទុក។
ចុះ Joker ម្នាក់នេះវិញ?
បុរស​ម្នាក់ ឬ​ក្រុម​ទាំងមូល? គាត់អាចរង់ចាំបាន។
នៅពេលដែល DA ថ្មីបានឮអំពីរឿងនេះ
គាត់នឹងចង់ចូល។
- តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
- ពិបាក​រក្សា​គាត់​ចេញ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​រឹងរូស​ដូច​អ្នក​ដែរ។
អាល់ហ្វ្រេដ៖
សូមរីករាយនៅពេលដែល Wayne Manor សាងសង់ឡើងវិញ។
អាច​ដូរ
​មិន​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល​បាន...
ព្រោះ​មិន​បាន​ដេក​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ដាក់​ខ្លួន​ឯង
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
បាទ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀន
ពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរមានចំណេះដឹងគួរសម
ដោយពេលនេះ។
គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្ទុកទម្ងន់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែ... ខ្ញុំត្រូវតែលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​លោក Fox អាច​មាន​កាតព្វកិច្ច។
- តើអ្នកត្រូវបានខ្លាខាំទេ?
- វាជាឆ្កែ។
- ហ៎?
- វាជាឆ្កែដ៏ធំមួយ។
មាន​អ្នក​លួច​ចម្លង​ច្រើន​ទៀត​កាល​ពី​យប់​មិញ
អាល់ហ្វ្រេត​កាន់​កាំភ្លើង។
ហេតុអ្វីមិនជួលគេ
ឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍?
នោះមិនមែនជា
អ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ...
- នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់លើកទឹកចិត្តមនុស្ស។
- ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានប្រសើរឡើង។
មើល​មេធាវី​ស្រុក​ថ្មី។
ប្រ៊ូស៖
ខ្ញុំជិតហើយ។
ត្រូវ​ដឹង​ថា​គាត់​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ឬ​អត់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើចរិតរបស់គាត់
ឬរង្វង់សង្គមរបស់គាត់ទេ?
អ្នកណាដែល Rachel ចំណាយពេលជាមួយនាង
គឺជាអាជីវកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនមានខ្ញុំតាមខ្ញុំ
នៅថ្ងៃសម្រាកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់យកមួយខ្ញុំប្រហែលជា។
ដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក Master Wayne ។
Batman គ្មានដែនកំណត់។
- មែនហើយលោកអើយ។
- មែនហើយ មិនអាចមានលទ្ធភាពស្គាល់ពួកគេ។
ហើយនឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅថ្ងៃដែលអ្នកដឹង?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តនិយាយថា
"ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ" ។
នៅថ្ងៃនោះ Master Wayne
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ប្រហែល។
[ទ្វារបើក]
បុរស៖
សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺតមនុស្ស។
[បិទទ្វារ]
- តើអ្នកនៅឯណា?
- បារម្ភ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ឡើង​ជំហាន​?
- Harvey ខ្ញុំដឹងពីការសង្ខេបទាំងនេះថយក្រោយ។
- អញ្ចឹង...
យុត្តិធម៌។
ក្បាល ខ្ញុំនឹងយកវា។ កន្ទុយ គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
បាទ? អ្នក​ចង់
​បង្វិល​កាក់​ដើម្បី​មើល​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ?
កាក់សំណាងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។ ដូចខ្ញុំចាំបានថា
ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ
​រហូត​ដល់​ឱកាស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបង្កើតសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
BAILIFF: ទាំងអស់កើនឡើង។
ចៅក្រមកិត្តិយស Freel ជាអធិបតី។
ខ្ញុំគិតថា DA ទើបតែ
លេងវាយកូនហ្គោលជាមួយអភិបាលក្រុង។
Teeoff ម៉ោង 1:30 ។ លើស​ពី​ពេល​វេលា​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ទុក​អ្នក​ចោល​មួយ​ជីវិត, Sally.
ជាមួយ Carmine Falcone នៅ Arkham...
នរណាម្នាក់ត្រូវតែឈានជើងឡើង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីដែលគេហៅថាគ្រួសារ
តើបុរសនោះនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការថ្ងៃនេះទេ?
- តើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់សម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
- អ្នកឈ្នះអ្នកប្រឹក្សា។
វាគឺជាខ្ញុំ។
[សើចចំអក]
ខ្ញុំមានពាក្យស្បថពីអ្នក
ថាបុរសម្នាក់នេះ ...
Salvatore Maroni គឺជាប្រធានថ្មី
នៃគ្រួសារឧក្រិដ្ឋកម្ម Falcone ។
ម៉ារ៉ូនី? គាត់គឺជាមនុស្សធ្លាក់។
ខ្ញុំជាខួរក្បាលរបស់អង្គការ។
[សើចចំអក]
ចៅក្រម៖ បញ្ជា។ - ការអនុញ្ញាតិអោយ
ចាត់ទុកសាក្សីជាអរិភាព?
- បានផ្តល់។
- អរិភាព? ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអរិភាព!
[CROWD GASPS]
[ចុចកាំភ្លើង]
ជាតិសរសៃកាបូន .28 caliber ផលិតនៅប្រទេសចិន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកបំរើសាធារណៈ
លោក ម៉ារ៉ូនី ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យទិញជនជាតិអាមេរិក។
ចៅក្រម៖ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- ប៉ុន្តែកិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ។
[មនុស្សម្នាសើចចំអក និងទះដៃ]
យើងនឹងមិនអាចភ្ជាប់កាំភ្លើង
ទៅ Maroni បានទេ ដូច្នេះយើងមិនអាចចោទប្រកាន់គាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
មានន័យថាយើងកំពុងទៅរកពួកគេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ណាស់​រ៉ាជែល។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមអញ្ជើញមក Harvey ។ អ្នកគឺជា DA របស់ Gotham ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ទេ
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ
យើង​អាច​ឈប់​សម្រាក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
មិនអាច។ ខ្ញុំ​បាន​អូស​ប្រធាន
​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំៗ​ចុះ​មក​ទីនេះ។
អូ Jim Gordon? តាមពិតគាត់ជាមិត្ត។
ព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យស្អាត។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានទទួលឈើឆ្កាងត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​សាល​នឹង​ដើរ។
បាទ រឿងល្អអំពី Mob
គឺពួកគេបន្តផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់អ្នក។
វិក័យប័ត្រ irradiated ស្រាល។
របស់ល្អសម្រាប់ប៉ូលីសទីក្រុង។ មានជំនួយ?
យើងទំនាក់ទំនងជាមួយភ្នាក់ងារផ្សេងៗ...
រក្សាទុកវា Gordon ។ ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
គោលនយោបាយផ្លូវការគឺការចាប់ខ្លួនអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន
ដែលគេស្គាល់ថាជា Batman នៅពេលមើលឃើញ។
ម-ម ចុះយ៉ាងណាចំពោះពន្លឺភ្លើង
ដែលស្ថិតនៅលើកំពូលនៃ MCU?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយឧបករណ៍មិនដំណើរការ ...
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកយកវាទៅ
ជាមួយ ថែទាំ អ្នកប្រឹក្សា។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អ្នក​លាង​លុយ​គ្រប់​គ្នា
​នៅ Gotham នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ឃុំឃាំង...
ប៉ុន្តែក្រុម Mob
នៅតែយកលុយរបស់ខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នក
បានរកឃើញហ្គេមចុងក្រោយនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកកំពុងព្យាយាមវាយពួកគេ
នៅកន្លែងដែលវាឈឺ កាបូបរបស់ពួកគេ។
វាដិត។
តើអ្នកនឹងរាប់ខ្ញុំចូលទេ?
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ មនុស្សតិចដឹង
អ្វីមួយ ប្រតិបត្តិការកាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេដែលអ្នកមាន
ឯកតាពិសេសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
ហើយវាពោរពេញដោយប៉ូលីសដែល
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតនៅកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
បើខ្ញុំមិនបានធ្វើការជាមួយប៉ូលីសទេ
អ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតពេលនៅ IA...
ខ្ញុំនឹងធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ចំណុច​នយោបាយ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក
​មាន​ឧត្តមគតិ​ទេ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គាំទ្រ​ដីកា
​ស្វែង​រក​និង​រឹប​អូស​នៅ​លើ​ធនាគារ​ប្រាំ ...
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលយើងកំពុងបន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឈ្មោះធនាគារដល់អ្នក។
មែនហើយ នោះជាការចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការធានារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់លក់ខ្ញុំទេ ដេន។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកជិះសេះសរបស់ Gotham ។
បាទ ខ្ញុំបានលឺគេ
ដាក់ឈ្មោះផ្សេងសម្រាប់ខ្ញុំនៅ MCU។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
បុរស៖ នៅក្នុងប្រទេសចិន ការវិនិយោគ Lau Security
តំណាងឱ្យកំណើនថ្មីប្រកបដោយថាមពល។
ការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារបស់ចិនជាមួយ
ក្រុមហ៊ុន Wayne Enterprises នឹងក្លាយជាមហាអំណាចមួយ។
FOX៖
អញ្ចឹងលោក Lau...
ខ្ញុំនិយាយសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលនៅសល់ ...
និងលោក Wayne
ក្នុងការបង្ហាញពីក្តីរំភើបរបស់យើងផ្ទាល់។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដឹងថាលោក Wayne ចង់ដឹងពី
របៀបដែលមូលនិធិទុកចិត្តរបស់គាត់ត្រូវបានបំពេញបន្ថែម...
ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅ នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
អ្នក​បារម្ភ​ពី​ការ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
​លោក Reese ។
ខ្ញុំនឹងបារម្ភអំពី Bruce Wayne ។
វារួចរាល់ហើយ។
លេខគឺរឹង។
ធ្វើម្តងទៀត។
មិន​ចង់​ឱ្យ​មូលនិធិ​ទុក​ចិត្ត​អស់​ទេ
​តើ​យើង​ឬ?
[SCOFFS]
FOX:
យប់ដ៏វែងមួយទៀត?
ការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នានេះគឺជាគំនិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកប្រឹក្សាចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Lau បានកើនឡើង
8 ភាគរយជារៀងរាល់ឆ្នាំដូចជាការងារនាឡិកា។
ប្រាក់ចំណូលរបស់គាត់
ត្រូវតែចេញពីសៀវភៅ ...
ប្រហែលជាសូម្បីតែខុសច្បាប់។
មិនអីទេ។ បោះបង់កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​មើល​កាន់​តែ​ជិត​ទៅ​លើ​សៀវភៅ​របស់​ពួក​គេ​។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចរំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការឈុតថ្មី។
បាទ។ ប៊ូតុងបី
គឺ '90s តិចតួច, លោក Wayne ។
ខ្ញុំមិននិយាយម៉ូដទេ លោក Fox
ច្រើនដូចមុខងារ។
អ្នកចង់បង្វិលក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រាកដ​ណាស់​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ថយ​ក្រោយ​ចេញ
​ពី​ផ្លូវ​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចំណាយពេលបីសប្តាហ៍
ដើម្បីទទួលបានការកក់ទុកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​គេ​ថា
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​រដ្ឋាភិបាល។
- ពិតទេ?
- អធិការសុខភាពមិនខ្លាចក្នុងការទាញខ្សែ។
រ៉ាជែល។ ស្រមើស្រមៃនោះ។
បាទ ប្រ៊ូស។ ស្រមើស្រមៃនោះ។
រ៉ាជែល, ណាតាសា។ ណាតាសា, រ៉ាជែល។
- ណាតាសា។ តើអ្នកជាបុព្វបុរស...?
- Prima ballerina សម្រាប់របាំបាឡេនៅទីក្រុងម៉ូស្គូ។
- អីយ៉ា។ Harvey នឹងនាំខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ពិតទេ? ដូច្នេះអ្នកចូលរាំរបាំបាឡេ?
ប្រ៊ូស។ នេះគឺជា Harvey Dent ។
Bruce Wayne ដ៏ល្បីល្បាញ។
រ៉ាជែលបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​មិន​បាន​។
- តោះដាក់តុពីរបីជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង។
អូ ពួកគេគួរតែ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែង។
ម៉េច​ក៏​ចង់​ចិញ្ចឹម​កូន
​នៅ​ទីក្រុង​បែប​នេះ?
- មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមនៅទីនេះ។ ខ្ញុំប្រែថាមិនអីទេ។
- តើ Wayne Manor នៅក្នុងដែនកំណត់ទីក្រុងមែនទេ?
តើ...? ហេហេហេ។
Palisades? ប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេ ក្នុងនាមជា DA ថ្មីរបស់យើង អ្នកប្រហែលជាចង់
រកឱ្យឃើញកន្លែងដែលយុត្តាធិការរបស់អ្នកបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​ប្រភេទ​ទីក្រុង
​ដែល​គោរព​កោត​ខ្លាច​អ្នក​ដែល​មាន​របាំងមុខ។
ទីក្រុង Gotham មានមោទនភាពចំពោះពលរដ្ឋសាមញ្ញម្នាក់
ដែលឈរលើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Gotham ត្រូវការវីរបុរសដូចអ្នក
មន្ត្រីជាប់ឆ្នោត...
- មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​គិត​ថា​ខ្លួន​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់​នោះ​ទេ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកតែងតាំង Batman?
យើងបានធ្វើ។ ពួកយើងទាំងអស់គ្នាដែលបានឈរក្បែរ
ហើយទុកអោយសំរាមមកគ្រប់គ្រងទីក្រុងរបស់យើង។
NATASCHA៖
ប៉ុន្តែនេះគឺជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ Harvey ។
DENT:
នៅពេលដែលសត្រូវរបស់ពួកគេនៅមាត់ទ្វារ ...
រ៉ូមនឹងផ្អាកលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
ហើយតែងតាំងបុរសម្នាក់ដើម្បីការពារទីក្រុង។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​កិត្តិយស​ទេ
វា​ជា​សេវា​សាធារណៈ។
Harvey ដែលជាបុរសចុងក្រោយគេដែលពួកគេបានតែងតាំងដើម្បី
ការពារសាធារណរដ្ឋនោះមានឈ្មោះថា Caesar...
- ហើយគាត់មិនដែលបោះបង់អំណាចរបស់គាត់ទេ។
- មិនអីទេ។
អ្នកស្លាប់ជាវីរបុរស ...
ឬអ្នករស់នៅយូរល្មម
នឹងឃើញខ្លួនឯងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកណាថា Batman គាត់មិន
ចង់ធ្វើបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ទេ។
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច? Batman កំពុងស្វែងរក
នរណាម្នាក់ដើម្បីយកអាវរបស់គាត់។
NATASCHA៖
មាន​អ្នក​ណា​ដូច​លោក​ទេ​លោក ដេន?
ប្រហែល។ ប្រសិនបើខ្ញុំស្រេចលើវា។
ចុះបើ Harvey Dent
គឺជា Caped Crusader? ហឹម?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ជា​រៀង​រាល់​យប់
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់​នៅ​ពេល​នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំលក់ហើយ ដេន
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នករៃអង្គាសប្រាក់។
ល្អណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
ជាប់ឆ្នោតឡើងវិញរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ទេ អ្នកមិនយល់ទេ។
ការ​រៃអង្គាស​ប្រាក់​មួយ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ...
អ្នកនឹងមិនត្រូវការមួយសេនទៀតឡើយ។
[ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាដែក
កំពុងបន្លឺឡើង និងបន្លឺឡើង]
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ប្រាក់បញ្ញើរបស់យើងមួយត្រូវបានលួច។
ចំនួនតិចតួចគឺ 68 លាន។
អ្នកណាល្ងង់លួចពីយើង?
wackjob ពីរ​ប៊ីត
ស្លៀក​ឈុត​ពណ៌​ស្វាយ​ថោក និង​គ្រឿង​សម្អាង។
គាត់មិនមែនជាបញ្ហាទេ។ គាត់គឺជាគ្មាននរណាម្នាក់។
បញ្ហា​គឺ​លុយ​យើង
​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​តាម​ដាន។
អរគុណ
​ប្រភព​ដ៏​ល្អ​របស់​លោក Maroni...
យើងដឹងថាប៉ូលីសពិតជាបាន
កំណត់អត្តសញ្ញាណធនាគាររបស់យើងដោយប្រើវិក្កយបត្រដែលមានសញ្ញា...
ហើយគ្រោងនឹង
រឹបអូសយកថវិការបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយចាប់តាំងពី DA ថ្មីដែលមានភាពរីករាយបាន
ធ្វើឱ្យដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចេញពីអាជីវកម្ម ...
- ខ្ញុំជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
ម៉ារ៉ូនី៖ អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វី?
LAU: ផ្លាស់ទីប្រាក់បញ្ញើទាំងអស់ទៅ
ទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាពមួយ មិនមែនធនាគារទេ។
- ចុះកន្លែងណា?
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងក្រៅពីខ្ញុំ។
បើ​ប៉ូលិស​ប្រើ​អំណាច
​លើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់...
លុយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
តើ​អ្វី​ដែល​បញ្ឈប់​ពួកគេ​មក​រក​អ្នក?
ខ្ញុំទៅហុងកុង
ឆ្ងាយពីដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ដេន...
ហើយជនជាតិចិននឹងមិនធ្វើបត្យាប័ន
របស់ពួកគេឡើយ។
ម៉ារ៉ូនី៖
តើអ្នកអាចរើលុយបានលឿនប៉ុណ្ណា?
LAU:
ខ្ញុំមានរួចហើយ។
សម្រាប់ហេតុផលជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
ការអនុញ្ញាតពីអ្នកបានទេ។
សូមប្រាកដថា លុយរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
[JOKER សើច]
អូ ហេហេ ហា។
ហា អូ ហេ ហា ហា ហា ហា។
ហើយខ្ញុំគិតថារឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់។
សូមផ្តល់ហេតុផលមួយមកខ្ញុំថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួរឲ្យ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទាញក្បាលអ្នកចេញ។
ចុះល្បិចវេទមន្តវិញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្មៅដៃនេះបាត់។
នោះហើយជាវា!
វា...
វាបាត់ទៅហើយ។
អូ ហើយដោយវិធីនេះ
ឈុតវាមិនថោកទេ។
- អ្នក​គួរតែ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ទិញ​វា​។
ឆេឆេន៖ អង្គុយ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់សំណើ។
JOKER:
ចូរយើងបង្វិលនាឡិកាត្រឡប់មកវិញមួយឆ្នាំ។
ប៉ូលីស និងមេធាវីទាំងនេះ
មិនហ៊ានឆ្លងកាត់អ្នកណាមួយទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើបាល់របស់អ្នកធ្លាក់ចុះទេ? ហឹម?
ឃើញទេមនុស្សដូចខ្ញុំ....
- ចម្លែកមួយ។
MOBSTER 1: ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ... មើល​ស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
ឱ្យមានកូនតូចរបស់អ្នក អេហេម...
វគ្គព្យាបាលជាក្រុម
ក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច
ចេញក្រៅនៅពេលយប់។
The Batman ។
សូមមើល Batman បានបង្ហាញ Gotham
ពណ៌ពិតរបស់អ្នកជាអកុសល។
Dent គាត់គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ចំពោះ​អ្វី ​ដែល​ហៅ​ថា​គម្រោង ​ទូរទស្សន៍ ...
Batman មិនមានយុត្តាធិការទេ។
គាត់នឹងរកគាត់ហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្រែក។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ស្រែក​ហ៊ោ​ពេល​ឃើញ​គេ...
និង....
ឆេឆេន៖
តើអ្នកស្នើអ្វី?
វាសាមញ្ញ។ យើងសម្លាប់ Batman ។
[សមាជិកសើច]
ប្រសិនបើវាសាមញ្ញ ហេតុអ្វី
អ្នកមិនទាន់ធ្វើវា?
ប្រសិនបើអ្នកពូកែអ្វីមួយ
សូមកុំធ្វើវាដោយសេរី។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
អូ ពាក់កណ្តាល។
[សមាជិកសើច]
GAMBOL៖ អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បើយើងមិនដោះស្រាយពេលនេះទេ...
ឆាប់ៗនេះ...
Little Gambol នៅទីនេះនឹងមិនអាច
ទទួលបាននីកែលសម្រាប់យាយរបស់គាត់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ពីត្លុក!
បាទ-បាទ។ តោះកុំផ្លុំ…
MOBSTER 2៖ អុញ!
- នេះលើសពីសមាមាត្រ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលួចពីយើង
ហើយដើរចេញទេ?
- បាទ។
GAMBOL៖ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ចេញ។
មហាប្រាំរយសម្រាប់ត្លុកនេះស្លាប់។
មួយលាននៅរស់ ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់
ពីអាកប្បកិរិយាជាមុនសិន។
មិនអីទេ។ ស្តាប់ចុះ
ម៉េចមិនទូរស័ព្ទមក...
នៅពេលអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមរឿងឱ្យ
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច?
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
ម-ម.
អ្នកជាមនុស្សពិបាកទៅដល់។
Lau ពាក់កណ្តាលផ្លូវទៅហុងកុង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរ
ខ្ញុំអាចយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់។
អ្វីទាំងអស់ដែលនៅសេសសល់ក្នុងតុដេក
ត្រូវបានសម្គាល់វិក័យប័ត្រ។
ពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមក។
នៅពេលដែលការិយាល័យរបស់អ្នកចូលរួម...
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​មាន​រឿង​អាក្រក់​ដូច​ជា
Wuertz និង Ramirez ហើយ​អ្នក​កំពុង​និយាយ...
អូ បាទ។ ខ្ញុំស្ទើរតែបាន
ត្រជាក់អ្នកថ្មីរបស់អ្នកនៅលើការវាយដំ។
កុំព្យាយាមលាក់បាំងការពិត ដែលច្បាស់ណាស់
Maroni មានមនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក Dent ។
យើងត្រូវការ Lau មកវិញ...
ប៉ុន្តែជនជាតិចិននឹងមិនធ្វើបត្យាប័ន
ជាតិក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
បើខ្ញុំនាំគាត់មករកអ្នក
តើអ្នកអាចឲ្យគាត់និយាយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ច្រៀង។
យើងទៅក្រោយការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Mob។
អ្វីៗនឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានដឹងពីហានិភ័យនៅពេលខ្ញុំទទួលការងារនេះ
អនុសេនីយ៍ឯក។
តើអ្នកនឹងយកគាត់មកវិញដោយរបៀបណា...?
គាត់ធ្វើដូច្នេះ។
មិត្តចិនរបស់យើងបានចាកចេញពីទីក្រុង
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេថា កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកតែងតែចង់
ទៅហុងកុង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការហៅទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក Lau សមនឹង​ទទួល​បាន
​ការ​ប៉ះ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ជាង​នេះ។
FOX៖ ឥឡូវនេះ សម្រាប់ការលោតកម្ពស់ខ្ពស់ អ្នក
នឹងត្រូវការអុកស៊ីសែន និងឧបករណ៍ទប់លំនឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសំណើធម្មតារបស់អ្នក...
ការលោតចេញពីយន្តហោះ
គឺសាមញ្ញណាស់។
ប្រ៊ូស៖
ចុះ​ចុះ​ឡើង​យន្តហោះ​វិញ?
- ខ្ញុំសូមណែនាំភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ល្អ។
- ដោយគ្មានវាចុះចត។
ឥឡូវនេះ កាន់តែដូចវាទៀតហើយ លោក Wayne។
CIA មានកម្មវិធីមួយកាលពីទសវត្សរ៍ទី 60...
សម្រាប់ការនាំមនុស្សរបស់ពួកគេចេញពី
ចំណុចក្តៅហៅថា Sky Hook ។
- យើងអាចពិនិត្យមើលវា។
- បាទ។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ....
បន្ទះ Kevlar រឹងជាង
សរសៃ titanium-dipped tri-weave សម្រាប់ភាពបត់បែន។
អ្នកនឹងស្រាលជាងមុន លឿនជាងមុន រហ័សរហួន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរ
អានការណែនាំជាមុន?
- បាទ។
- ឥឡូវនេះមានការដោះដូរ។
ការបំបែកចានធ្វើឱ្យអ្នក
ងាយរងគ្រោះនឹងកាំបិត និងការបាញ់កាំភ្លើង។
យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿង
ងាយស្រួលពេកទេឥឡូវនេះតើយើង?
តើវានឹងទប់ទល់នឹងសត្វឆ្កែយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនិយាយ rottweilers ឬ Chihuahuas?
គួរតែធ្វើល្អប្រឆាំងនឹងឆ្មា។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយនៅអារីហ្សូណា។
បុរសសង្ហាម្នាក់បាននិយាយថា គាត់អាចធ្វើវាបាន
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ ហើយគាត់យកលុយ។
- ចុះអ្នកបើកយន្តហោះវិញ?
- អ្នករត់ពន្ធជនជាតិកូរ៉េខាងត្បូង។
ពួកគេរត់ការហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
នៅខាងក្រោមរ៉ាដា។
- តើអ្នកបានគិតពីអាលីប៊ីទេ?
- អូបាទ។
ខ្ញុំជឿថានេះជាយន្តហោះរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយ អាល់ហ្វ្រេដ។
តើអ្នកនឹងសុខសប្បាយទេបើគ្មានខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីជនជាតិរុស្សីសម្រាប់
"លាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃរបស់អ្នក" ។
អូ Gambol នរណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេទើបតែបានសម្លាប់ Joker ប៉ុណ្ណោះ។
អង្គរក្ស៖
ពួកគេ​បាន​យក​សាកសព។
អញ្ចឹង ស្លាប់ ៥០០ ហើយ។
ចុះនៅរស់វិញ? ហឹម?
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ទាំងនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ ...
អ្នកផឹក...
និងសត្រូវ។
ហើយនៅយប់មួយ
គាត់ទៅឆ្កួតជាងធម្មតា។
ម៉ាក់យកកាំបិតធ្វើម្ហូប
ដើម្បីការពារខ្លួន។
គាត់មិនចូលចិត្តវាទេ ...
មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមើល ...
គាត់​យក​កាំបិត​ទៅ​ឲ្យ​នាង ហើយ
​សើច​ពេល​គាត់​ធ្វើ។
គាត់ងាកមកខ្ញុំហើយនិយាយថា៖
"ហេតុអីក៏ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?"
គាត់មករកខ្ញុំដោយកាំបិត។
គាត់កាន់កាំបិតនៅក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
"ចូរយើងញញឹមនៅលើមុខនេះ" ។
ហើយ....
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះ...
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងគឺតូច ...
ប៉ុន្តែមានសក្តានុពលច្រើន...
សម្រាប់ការពង្រីកដ៏ខ្លាំងក្លា។
ដូច្នេះ​តើ​សុភាព​នារី​ណា​ខ្លះ
​ចង់​ចូល​ក្រុម​របស់​យើង?
អូ។ ពេលនេះមានតែមួយកន្លែងទេ
អញ្ចឹងយើងនឹងមាន...
ការសាកល្បង។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
បុរស៖
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងហុងកុង លោក ហ្វក។
លោក ឡៅ មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​គាត់​មិន​អាច
​ស្វាគមន៍​អ្នក​ផ្ទាល់​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
FOX៖
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សម្រាប់គោលបំណងសុវត្ថិភាព ខ្ញុំនឹងត្រូវ
សុំឱ្យអ្នកពិនិត្យក្នុងទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសសម្រាប់ការចាកចេញពី Gotham
នៅពាក់កណ្តាលនៃការចរចារបស់យើង។
ការយល់ច្រឡំនេះ
ជាមួយកម្លាំងប៉ូលីស Gotham...
- ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាគំរាមកំហែងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- ជាការពិតណាស់។
ពាណិជ្ជករ​ដែល​មាន​កម្ពស់​របស់​អ្នក
​នឹង​យល់​ហើយ...
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ យើងអាចបន្តបាន។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកនាំខ្ញុំមក
ទីនេះក្នុងរចនាប័ទ្មបែបនេះ លោក Lau ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានទូរស័ព្ទដៃនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ភ្លេចថាខ្ញុំមានវា។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមកប្រាប់អ្នកថា
កិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មរបស់យើងត្រូវផ្អាក។
អ្នកឃើញទេ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាព
ឱ្យគេឃើញធ្វើជំនួញជាមួយ...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជំនួញដែលមានកម្ពស់របស់អ្នក
នឹងយល់។
ខ្ញុំគិតថា លោក Fox ការហៅទូរសព្ទធម្មតា
ប្រហែលជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក Wayne មិនចង់ឱ្យអ្នកគិតថា
គាត់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដោយចេតនានោះទេ។
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយដោយចៃដន្យ។
ល្អណាស់លោកលូ។
"ចៃដន្យ។" ល្អណាស់។
ហេ!
មានទិដ្ឋភាពប្រសើរជាងមុនពីកំពូលរថភ្លើង។
តើ​មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា​ពី​ក្រុមហ៊ុន LSI Holdings?
បានដាក់កម្រិត។
Lau ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​នោះ​ល្អ និង​តឹង។
- តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមាន R & D ធ្វើវាឡើង។
បញ្ជូនជីពចរដែលមានប្រេកង់ខ្ពស់...
កត់ត្រាពេលវេលាឆ្លើយតប
សម្រាប់ការគូសផែនទីបរិស្ថាន។
សូណា។ ដូច​ជា....
នាវាមុជទឹក លោក Wayne ។ ដូចជានាវាមុជទឹក។
- ហើយឧបករណ៍ផ្សេងទៀត?
- វានៅនឹងកន្លែង។
លោក Wayne?
សូមសំណាងល្អ។
[និយាយជាភាសាចិន]
[សំឡេង​ប៊ីប]
[ជាភាសាចិន]
[និយាយ]
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
[ជជែកជាភាសាចិន]
[LAU ស្រែកជាភាសាចិន]
[ម៉ាស៊ីន​រអ៊ូរទាំ]
រ៉ាឆេល៖ មើល ផ្តល់លុយឱ្យយើង
ហើយយើងនឹងនិយាយអំពីការចរចា។
លុយគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
អូ អ្នកមានន័យថា នៅពេលដែលពួកគេដឹងថា
អ្នកបានជួយយើង ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក?
- តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងកូនក្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថា
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អតិថិជនរបស់អ្នកជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ដូចនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទេ? មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងខោនធី លោក ឡៅ។
ឡៅ៖
ចាំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអោយលុយអ្នកទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជាគណនេយ្យករដ៏រុងរឿង។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​អ្វី​ខ្លះ
​លើ​ពួក​វា​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​អាច​គិត​ថ្លៃ?
ខ្ញុំល្អជាមួយការគណនា។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងរាល់ការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
ធុងធំមួយ។
យល់ហើយ។
មួយនាទី។
រីកូ។ ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ប្រមូល​លុយ​ពួក​គេ យើង​អាច
​ចោទ​ពួក​គេ​ថា​ជា​បទ​សម​គំនិត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មួយ។
ចោទគេថាម៉េច?
ក្នុងករណី RICO ប្រសិនបើអ្នកអាចចោទប្រកាន់
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដោយបទឧក្រិដ្ឋ ...
អ្នកអាចគិតថ្លៃទាំងអស់ជាមួយវា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
លោក ស្លឹក។
តើអ្នកមានព័ត៌មានលម្អិតអ្វីខ្លះ
អំពីមូលនិធិសហគមន៍នេះ?
- សៀវភៅបញ្ជី...?
- អភ័យឯកសិទ្ធិ ការពារ...
- យន្តហោះជួលត្រឡប់ទៅហុងកុង។
- បន្ទាប់ពីអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការបើកចំហ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ជាមួយនឹងអតិថិជនរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយនឹងប្រាក់ទាំងអស់នោះ?
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំពូកែគណនា
គាត់មិនអាចទៅខេត្តបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង។
តើនេះជាអ្វី ហ្គរដុន បន្ទាយរបស់អ្នក?
ចុះអ្នកទុកចិត្តពួកគេនៅខោនធី?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តពួកគេនៅទីនេះទេ។
Lau ស្នាក់នៅ។
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងអំពី
ការរៀបចំការធ្វើដំណើររបស់លោក Lau ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយដែលគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
ដាក់ពាក្យចេញ។ យើងជួលមនុស្សត្លុក។
គាត់និយាយត្រូវ។
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាពិតប្រាកដ។
Batman ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានការចូលរួមទេ....
- ក្មេងប្រុសរបស់យើងមើលទៅល្អនៅលើបំពង់។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ខ្មាស​ខ្ញុំ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ?
អូ កុំបារម្ភ។ ពួកគេក៏មកដែរ។
STEPHENS:
សូម​មាន​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដ៏​រីករាយ។ ជួបគ្នារដូវស្លឹកឈើជ្រុះបន្ទាប់។
ស្ត្រី៖
ការជំរិតទារប្រាក់ចំនួនប្រាំពីររយដប់ពីរករណី។
ការរាប់ចំនួន ប្រាំបីរយសែសិបប្រាំបួន។
ការ​ឆបោក​ចំនួន​ពីរ​រយ​សែសិប​ប្រាំមួយ​។
ប៉ែតសិបប្រាំពីរនៃការសមគំនិតឃាតកម្ម។
ប្រាំរយម្ភៃប្រាំពីរ
នៃការរារាំងយុត្តិធម៌។
តើ​ជន​ជាប់​ចោទ​ប្តឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
[ការស្រែកយំ]
ដីកានៅតុលាការ។
អភិបាលក្រុង៖ ឧក្រិដ្ឋជន ចំនួនប្រាំរយសែសិបប្រាំបួននាក់ ក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល Surrillo
ឱ្យឮឃ្លានេះដោយរបៀបណា?
នាងចែករំលែកការសាទរចំពោះយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាចៅក្រម។
ទោះបីអ្នកផ្លុំផ្សែងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកាត់ទោសចេញពី Surrillo...
អ្នកនឹងបង្កើត
កំណត់ត្រាថ្មីនៅបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
មេ​ៗ​ធ្វើ​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ប្រាកដ​ណាស់​។
ប៉ុន្តែ​បុរស​កម្រិត​កណ្តាល ពួកគេ​មិន​អាច​ទេ​។
ពួកគេ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​បាន​ទេ។
ពួក​គេ​នឹង​កាត់​បន្ថយ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​មួយ​ចំនួន។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាមួយ 18 ខែនៃផ្លូវស្អាត។
LOEB: លោកអភិបាលក្រុង អ្នកមិនអាច...
- ទេ ចេញទៅ។ អ្នកទាំងពីរ។
អង្គុយចុះ។
សាធារណជនចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលវាអាចហោះហើរបាន។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាវាស្ថិតនៅលើអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់នឹងមកតាមអ្នកឥឡូវនេះ
មិនមែនតែក្រុម Mob នោះទេ។
អ្នកនយោបាយ អ្នកកាសែត ប៉ូលីស។
នរណាម្នាក់ដែលកាបូប
ជិតនឹងស្រាលជាងមុន។
តើ​អ្នក​ស្រេច​នឹង​វា​? អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ព្រោះ​គេ​មាន​អ្វី​មក​លើ​អ្នក...
ហើយ​ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំងនោះ​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​តាម
​ដងផ្លូវ ហើយ​តាម​ពីក្រោយ​យ៉ាង​លឿន​ដោយ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ព្រះយេស៊ូ!
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
អាល់ហ្វ្រេដ៖ ខ្ញុំគិតថាការរៃអង្គាសប្រាក់របស់អ្នក
នឹងទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
BRUCE: ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់
រៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់ Harvey Dent?
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាជាហេតុផលធម្មតារបស់អ្នក
សម្រាប់ការចូលសង្គមលើសពីខ្លួនខ្ញុំ...
និងសំណល់នៃពោះរបស់ Gotham៖
ដើម្បីព្យាយាមធ្វើឱ្យកញ្ញា Dawes ចាប់អារម្មណ៍។
ស្រក់ទឹកមាត់ណាស់ ប៉ុន្តែខុសខ្លាំង
តាមពិតវាជា Dent ។
អេនជឺល [ទូរទស្សន៍]៖ ប៉ូលីសបានបញ្ចេញ
វីដេអូឃ្លីបដែលបានរកឃើញលាក់ទុកនៅលើខ្លួនប្រាណ។
អ្នកមើលងាយយល់។
រូបភាពគួរឱ្យរំខាន។
JOKER៖
ប្រាប់គេឈ្មោះរបស់អ្នក។
លោក Brian Douglas ។
[JOKER LAUGHS]
JOKER:
ហើយតើអ្នកជា Batman ពិតប្រាកដមែនទេ?
BRIAN: ទេ
JOKER: ទេ?
-
អត់ទេ?
ចុះហេតុអីក៏ស្លៀកពាក់ដូចគាត់?
[JOKER LAUGHS]
ហូ-ហូ-ហូ-ហូ!
BRIAN: ព្រោះគាត់ជានិមិត្តសញ្ញាដែលយើង
មិនចាំបាច់ខ្លាចការរើសអើងដូចអ្នកទេ។
បាទ។ អ្នកធ្វើបាន Brian ។ អ្នកពិតជាធ្វើ។
ហ៎? បាទ។ អូ, shh, shh, shh ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា Batman's
បានធ្វើឱ្យ Gotham ក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាង? ហឹម?
មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ!
អ្នកឃើញហើយ នេះជារបៀបដែល
Batman's បង្កើត Gotham ។
អ្នកចង់បានការបញ្ជាទិញនៅ Gotham...
Batman ត្រូវ​ដោះ​របាំង​មុខ
ហើយ​បើក​ខ្លួន​ចូល។
អូ ហើយរាល់ថ្ងៃគាត់មិនធ្វើទេ
មនុស្សនឹងស្លាប់។
ចាប់ផ្តើមយប់នេះ។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
[BRIAN ស្រែក]
[ការលេងតន្ត្រីបុរាណ]
Harvey Dent,
គ្រោះមហន្តរាយនៃពិភពលោកក្រោម ...
ភ័យខ្លាចដោយកងពលតូចមូលនិធិទុកចិត្ត។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- រ៉ាជែល។
ភាពក្លាហានរាវបន្តិច លោក ដេន?
- សូមអរគុណ។ Alfred មែនទេ?
- ត្រូវហើយលោក។
រ៉ាជែលនិយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
អ្នកបានស្គាល់នាងពេញមួយជីវិត។
មិនទាន់ទេលោកអើយ។
អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ដែល​មាន​ជំងឺ​វិកលចរិក​ណា
​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង?
អូ អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ WHIRRING]
BRUCE: ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។ ខ្ញុំរីករាយ
ដែលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ Harvey នៅឯណា? ឯណា...?
Harvey Dent, បុរសនៃម៉ោង។
តើ Rachel Dawes នៅឯណា?
នាងគឺជាមិត្តចាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។ មកទីនេះ។
នៅពេល Rachel ប្រាប់ខ្ញុំដំបូងថានាងកំពុងមានស្នេហាជាមួយ
Harvey Dent ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវនិយាយ៖
"បុរសមកពី
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មយុទ្ធនាការដ៏អាក្រក់នោះ?"
"ខ្ញុំជឿជាក់លើ Harvey Dent" ។
បាទ ពាក្យស្លោកល្អណាស់ Harvey
ប៉ុន្តែវាទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់រ៉ាជែល។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះ Harvey ...
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់កំពុងធ្វើ
ក្នុងនាមជា DA ថ្មីរបស់យើង។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Harvey Dent។
ខ្ញុំជឿថានៅលើនាឡិការបស់គាត់
Gotham អាចមានអារម្មណ៍ ...
សុវត្ថិភាពបន្តិច
មានសុទិដ្ឋិនិយមបន្តិច។
មើលមុខនេះ។ នេះគឺជាមុខ
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ Gotham ។
ទៅ Harvey Dent ។ តោះស្តាប់គាត់។
បុរស៖
ហាវី។
Harvey អាច​នឹង​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​យល់​ថា​អ្នក​កំពុង​លេងសើច​នឹង​គាត់...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
- ទេ ខ្ញុំមានន័យថាគ្រប់ពាក្យ។
ដឹង​ទេ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ
​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​...
តើពេលណា Gotham លែង
ត្រូវការ Batman?
- មកដល់ហើយ។
- ប្រ៊ូស។
- អ្នកមិនអាចសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំវាបានទេ។
- វាកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។ Harvey គឺជាវីរបុរសនោះ។
គាត់បានចាក់សោរពាក់កណ្តាលនៃឧក្រិដ្ឋជនក្នុងទីក្រុង
ហើយគាត់បានធ្វើវាដោយមិនពាក់ម៉ាស។
Gotham ត្រូវការវីរបុរសដែលមានមុខ។
DENT: អ្នកអាចជប់លៀងមួយ Wayne
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្ចី Rachel?
អនុសេនីយ៍ឯក កាត joker នោះជាប់នឹង
រាងកាយ? កោសល្យវិច្ច័យបានរកឃើញ DNA បីឈុត។
- ការប្រកួតណាមួយ?
- ទាំងបី។
DNA ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅក្រម Surrillo,
Harvey Dent និងស្នងការ Loeb ។
Joker ប្រាប់យើងថាគាត់ជានរណា។
យកឯកតាទៅផ្ទះ Surrillo ។
ប្រាប់ Wuertz ឱ្យរក Dent ។
ការឃុំឃាំងការពារ។
តើស្នងការនៅឯណា?
- សាលាក្រុង។
- បិទអាគារ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ចូលឬចេញទេរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
- យល់ហើយ។
ហ្គរដុន។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំ​ចង់​ស្វែង​រក​ពី​ជាន់​ទៅ​មួយ​ជាន់
​នៃ​អគារ​ទាំង​មូល។
យើងជឿថា Joker's
បានគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
- អ្នកមិនផ្តល់ព័ត៌មានច្រើនដល់ខ្ញុំទេ។
- សូម្បីតែយើងមិនដឹងថាអ្នកទៅណា។
យកស្រោមសំបុត្រចូល បើកវា។
វានឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ជាមួយមនុស្សទាំងនេះបានទេ។
Mob ទាំងមូលបន្ទាប់ពីអ្នក
ហើយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីបុរសទាំងនេះ?
បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​រឿង​នេះ
ក្រុម​មនុស្ស​មិន​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទេ។
ហ្គរដុន អ្នកទំនងជាមិនអាចរកឃើញរឿងនេះ
ដោយខ្លួនឯងទេ ដូច្នេះ...
យក​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ស្នងការ​ប៉ូលិស
​រក​បាន​ច្រើន​មក​គំរាម។
ខ្ញុំបានរកឃើញការឆ្លើយតបសមស្រប
ចំពោះស្ថានភាពទាំងនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ការ​បាញ់​ប្រហារ​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ឃើញ​អ្វី​ៗ​ច្បាស់​លាស់។
បាទ ខ្ញុំភ្នាល់។
បាទ។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល
​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​បាត់​បង់...
អំពីអ្នកដែលអ្នកចង់
ចំណាយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយ។
- នោះគឺជាការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏ធំមួយ។
- មិនមែនប្រសិនបើ Mob មានផ្លូវរបស់ពួកគេ។
មកពន្យល់ប្រពន្ធខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយឺតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
លោកម្ចាស់ កាត Joker
មានដាន DNA របស់អ្នកនៅលើវា។
- កុំធ្វើដូច្នេះ។
- មិនអីទេ។
- អញ្ចឹង​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចម្លើយ​ទេ។
តើពួកគេទទួលបាន DNA របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់ដែលអាចចូល
ទៅការិយាល័យ ឬផ្ទះរបស់អ្នក...
ត្រូវតែលើកក្រដាស់
ឬកែវ... ចាំ! ចាំ!
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាគ្មានចម្លើយទេ
- ហាវី។
- វាជាអ្នកផ្សេងមែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជា Wayne ទេ។
បុរសម្នាក់នេះពេញលក្ខណៈ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្គរដុន៖
អូ!
[LOEB ក្អក]
GORDON៖
យក​ពេទ្យ​មក!
ពួកគេបានមករកគាត់។
យើងបានធ្វើវា។
លាក់ទុក។
[ការផ្ទុះអាវុធ]
រាត្រីសួស្តី លោក លោកស្រី។
យើងជាកម្មវិធីកម្សាន្តយប់នេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ៖
តើ Harvey Dent នៅឯណា?
តើអ្នកដឹងថា Harvey នៅឯណាទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ធុច៖
លើកដៃឡើងប្រុសស្អាត។
[ការស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចរក Harvey នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
គ្រាន់តែរឿងតិចតួចទេ? ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? វ៉េន!
- អូ អរគុណព្រះជាម្ចាស់ អ្នកមានបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
បុរស៖ ហេ ចាំ...
អូ អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គាត់។
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភិត​បំភ័យ​ដោយ​ពួក​ចោរ​ទេ។
អ្នកដឹង...
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
រ៉ាឆេល៖
មិនអីទេ ឈប់សិន។
សួស្តី ស្អាត។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកច្របាច់ករបស់ Harvey ។ ហឹម?
ហើយអ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
អ្នកមើលទៅភ័យណាស់។ តើវាជាស្លាកស្នាមមែនទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា?
មកទីនេះ។ ហេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានប្រពន្ធ។
នាងស្អាតដូចអ្នក...
អ្នកណាថាខ្ញុំបារម្ភពេក...
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរញញឹមអោយបានច្រើន...
ដែលលេងល្បែងស៊ីសង និងចូលជ្រៅ
ជាមួយត្រីឆ្លាម។ ហេ។
ថ្ងៃមួយ គេឆ្លាក់មុខនាង។
ហើយ​យើង​គ្មាន​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​វះកាត់​ទេ។
នាងមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងម្តងទៀត។ ហឹម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងដឹង
ថា ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីស្លាកស្នាមនោះទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​យក​ឡាម​ចូល​មាត់
​ហើយ​ធ្វើ​បែប​នេះ...
ដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
នាងមិនអាចឈរមើលខ្ញុំបានទេ។
នាងចាកចេញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញផ្នែកកំប្លែង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំតែងតែញញឹម។
[សើច]
អ្នកមានការប្រយុទ្ធតិចតួចនៅក្នុងអ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
BATMAN:
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
[និយាយ]
[BATMAN ស្រែក]
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
អូ ប្រាកដ។ អ្នកគ្រាន់តែដោះរបាំងមុខតូចរបស់អ្នកចេញ
ហើយបង្ហាញយើងទាំងអស់គ្នាថាអ្នកពិតជានរណា។ ហឹម?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ជម្រើសនៃពាក្យមិនល្អណាស់។
[សើច]
[RACHEL ស្រែក]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចូរ​កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ឡើយ។
- Harvey មិនអីទេ?
- គាត់មានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
Jim វាចប់ហើយ។
ដរាបណា​គេ​មិន​បាន​ទៅ Lau
យើង​បាន​កាត់​លុយ​របស់​ពួកគេ។
ការកាត់ទោសបានបញ្ចប់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈរ​នៅ​មុខ​ចៅក្រម...
ខណៈ​ចៅក្រម និង​ស្នងការ​ប៉ូលិស
​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្ទុះ។
- ចុះដេត?
- គាត់យល់ទេ Dent ពាក់កណ្តាលផ្លូវទៅ Mex ...
ដេន៖
អញ្ចឹងតើអ្នកទុកធុងសំរាមនៅឯណា?
អ្នកដល់ពេលនៅក្នុងតុលាការ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​នៅ​រស់
​យូរ​ល្មម​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ជាប់​កំណត់ត្រា។
អ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំបានទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ការពារ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
អ្នក​បដិសេធ​មិន​សហការ អ្នក​មិន
​ត្រលប់​មក​ទីនេះ​ទេ អ្នក​ទៅ​ខោនធី។
តើអ្នកគណនារយៈពេលប៉ុន្មានដែល
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះ?
គោលដៅខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រាក់របស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Mob នឹងមិនងាយធ្លាក់ចុះទេ...
- ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។ ពួកគេបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
- អ្នកបានឆ្លងកាត់ជួរមុន។
អ្នកច្របាច់ពួកគេ អ្នកញញួរពួកគេ
រហូតដល់អស់សង្ឃឹម។
ហើយនៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេ ពួកគេបានងាកទៅរក
បុរសម្នាក់ដែលពួកគេមិនយល់ច្បាស់។
ឧក្រិដ្ឋជនមិនស្មុគស្មាញទេ អាល់ហ្វ្រេដ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងយល់ថា
តើគាត់ជាអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ។
អាល់ហ្វ្រេដ៖
ដោយក្តីគោរព លោកគ្រូ Wayne...
ប្រហែល​ជា​បុរស​ដែល
​អ្នក​មិន​យល់​ទាំង​ស្រុង។
យូរ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​នៅ​ភូមា...
ហើយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានធ្វើការ
ឱ្យរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
ពួកគេបានព្យាយាមទិញ
ភាពស្មោះត្រង់របស់មេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធ...
ដោយ​សូក​គេ​ជា​មួយ​នឹង​ត្បូង​ដ៏​មាន​តម្លៃ...
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​ចោរ​បាន​ឆ្មក់​ចូល
​ក្នុង​ព្រៃ​មួយ​ភាគ​ខាង​ជើង​ក្រុង​រ៉ង់ហ្គូន។
ដូច្នេះ យើង​ដើរ​រក​ថ្ម។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ យើង​មិន​ដែល
​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ដែល​ជួញ​ដូរ​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំឃើញក្មេង
លេងជាមួយត្បូងទទឹម...
ទំហំនៃផ្លែក្រូចថ្លុង។
ចោរ​បាន
​បោះ​ចោល។
- ចុះហេតុអីក៏លួចគេ?
- ដោយសារតែគាត់គិតថាវាជាកីឡាដ៏ល្អ។
ដោយសារតែបុរសមួយចំនួនមិនស្វែងរក
អ្វីដែលសមហេតុផល ដូចជាលុយជាដើម។
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានគេទិញ គំរាមកំហែង
វែកញែក ឬចរចាជាមួយបានទេ។
បុរសខ្លះគ្រាន់តែចង់
មើលពិភពលោកឆេះ។
[សំឡេងនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន]
ស្ត្រី៖
ឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
JOKER: ទីប្រាំបី និង អ័រគីដេ។
អ្នកនឹងឃើញ Harvey Dent នៅទីនោះ។
BATMAN:
ពិនិត្យឈ្មោះ។
"លោក Richard Dent" ។
"លោក Patrick Harvey" ។
Harvey Dent ។
ខ្ញុំត្រូវការពេល 10 នាទីជាមួយកន្លែងកើតហេតុ
មុនពេលបុរសរបស់អ្នកបំពុលវា។
- មកពីអ្នកពួកនេះស្លាប់...
- អ្នកស៊ើបអង្កេត!
ទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចបានទេ បងប្អូន។
នោះជាឥដ្ឋនៅក្រោម។
- តើអ្នកនឹងយកគ្រាប់ផ្លោងចេញពីគ្រាប់ដែលបែកទេ?
- ទេ។
ស្នាមម្រាមដៃ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ ចូរធ្វើវាឱ្យលឿន។
ដោយសារតែយើងបានរកឃើញគោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់។
គាត់​បាន​ដាក់​ក្នុង​ក្រដាស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក, Reese?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការឧស្សាហ៍ព្យាយាម
លើកិច្ចព្រមព្រៀង LSI Holdings ម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានរកឃើញភាពមិនប្រក្រតីមួយចំនួន។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់ប៉ូលីស។
ទេ មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង​លេខ​របស់​ពួក​គេ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
វិទ្យាសាស្ត្រអនុវត្ត។ ផ្នែកទាំងមូលនៃក្រុមហ៊ុន Wayne
Enterprises ទើបតែបាត់ខ្លួនមួយយប់។
ខ្ញុំបានចុះទៅបណ្ណសារ
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមទាញឯកសារចាស់ៗមួយចំនួន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានស្គាល់
ឡានប៉ូលីសដែលជិះឡានរបស់អ្នកនៅលើព័ត៌មានពេលល្ងាចទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបាននាយកដ្ឋាន R & D ទាំងមូល
ដុតតាមរយៈសាច់ប្រាក់ ...
អះអាង​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​ទូរសព្ទ​សម្រាប់​កងទ័ព?
តើអ្នកកំពុងសាងសង់អ្វីសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
កប៉ាល់រ៉ុក្កែត?
ខ្ញុំចង់...
១០ លានដុល្លារក្នុងមួយឆ្នាំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នកគិតថាអតិថិជនរបស់អ្នក...
មហាសេដ្ឋីម្នាក់ អ្នកមានអំណាចបំផុត
លើលោក ជាអ្នកប្រយ័ត្នប្រយែង...
ដែល​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​វាយ​សម្លាប់​ឧក្រិដ្ឋជន
​ដោយ​ដៃ​ទទេ...
ហើយផែនការរបស់អ្នក
គឺដើម្បី blackmail មនុស្សម្នាក់នេះ?
សូមសំណាងល្អ។
ពេលណា...
រក្សា។
FOX៖
នេះជាការស្កេនដើមរបស់អ្នក។
នៅទីនេះវាត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញ។
ហើយ​មាន​ស្នាម​មេដៃ​ដែល​គាត់​ទុក
​ពេល​គាត់​រុញ​ជុំ​ក្នុង​ឃ្លីប។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ច្បាប់​ចម្លង​មក​អ្នក។
លោក Wayne តើអ្នកបានចាត់តាំង R & D ឡើងវិញទេ?
បាទ។ គម្រោងទូរគមនាគមន៍ របស់រដ្ឋាភិបាល
។
មិន​ដឹង​ថា
​យើង​មាន​កិច្ច​សន្យា​របស់​រដ្ឋាភិបាល​ទេ។
អ្នកដឹងទេ Lucius ខ្ញុំកំពុងលេងមួយនេះ
គឺនៅជិតទ្រូង។
សមល្មម។
ENGEL: ដោយគ្មានពាក្យអ្វីពី Batman
សូម្បីតែពួកគេកាន់ទុក្ខស្នងការ Loeb...
ប៉ូលីសទាំងនេះត្រូវឆ្ងល់ថាតើ
Joker នឹងធ្វើបានល្អក្នុងការគំរាមកំហែងរបស់គាត់ដែរឬទេ?
នៅក្នុងជួរឈរទទួលមរណភាពរបស់
The Gotham Times ដើម្បីសម្លាប់អភិបាលក្រុង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមូលដ្ឋានទិន្នន័យទាំងអស់។
មានបួនដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឆ្លង​យោង​អាសយដ្ឋាន។
រកមើល Parkside,
មើលរំលងក្បួនដង្ហែ។
ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
Melvin White,
1502 Randolph Apartments ។
ការវាយប្រហារកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
បានផ្លាស់ទៅ Arkham ពីរដង។
តើអ្នកបានអ្វីនៅលើដំបូល?
យើងមានការតឹងតែង ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅ
មានបង្អួចជាច្រើននៅទីនេះ។
ស្នងការ ឡប់ លះបង់ជីវិត
ដើម្បីអនុវត្តច្បាប់...
និងការពារ
សហគមន៍របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ពេល​ឡើង​កាន់​តំណែង​ដំបូង​...
ហើយខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់ចង់
បន្តធ្វើជាស្នងការដែរឬទេ។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំរក្សានយោបាយរបស់ខ្ញុំចេញពីការិយាល័យរបស់គាត់។
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនមែនជាមនុស្ស
និយាយបំផ្លើស ហើយក៏មិនគួរជាគាត់ដែរ។
គោលនយោបាយមួយចំនួនដែលគាត់បានអនុម័ត
ជាស្នងការគឺមិនមានប្រជាប្រិយភាព។
គោលនយោបាយ​ដែល​បាន​ជន់លិច​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ និង​សំបុត្រ​ដ៏​ខឹងសម្បារ....
- នោះជាអ្នកណា?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានយកកាំភ្លើងរបស់យើង។
និងឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
[ធីក]
អភិបាលក្រុង៖ ហើយដូចដែលយើងទទួលស្គាល់ការលះបង់
របស់បុរសម្នាក់នេះ...
យើងត្រូវតែចងចាំថា ការប្រុងប្រយ័ត្ន
គឺជាតម្លៃនៃសុវត្ថិភាព។
ឈរដោយ។ អ្នកការពារកិត្តិយស។
ការយកចិត្តទុកដាក់។ អាវុធច្រក។
រួចរាល់ហើយ! គោលដៅ! ភ្លើង!
រួចរាល់ហើយ! គោលដៅ!
[ម៉ោងកំណត់]
[ស្រែក​ហ៊ោ]
[កាំភ្លើងខ្លី]
មន្ត្រី៖
ឈប់សិន! កុំផ្លាស់ទី!
STEPHENS:
លោកអភិបាលក្រុង។ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
[កាំភ្លើងខ្លី]
[ស្រែក​ហ៊ោ]
ចេញពីទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពី Joker ។
[សើច]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស Barbara ។
Jimmy ទៅលេងជាមួយប្អូនស្រី។
ទៅមុខ សម្លាញ់។
ស្តេហ្វិន៖ ប្រសិនបើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
[បាបារ៉ាយំ]
ស.
BARBARA:
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកមែនទេ? អ្នកបាននាំ
ភាពឆ្កួតនេះមកលើយើង។ អ្នកបានធ្វើ!
អ្នកបាននាំវាមកយើង!
បិទវា គាត់មិនមកទេ។
គាត់មិនចង់និយាយជាមួយយើងទេ។
ព្រះជួយអ្នកណាដែលគាត់ចង់និយាយជាមួយ។
[រាំលេងភ្លេង]
យើងមិនអាចទៅកន្លែងស្ងាត់ជាងនេះបានទេ?
យើងមិនអាចស្តាប់គ្នានិយាយបានទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​អ្នក​និយាយ​?
អ្វី?
[និយាយ]
[ស្រែក​ហ៊ោ]
- បាទ?
បុរស៖ ទីពីរ។
មិនអីទេ។
- Harvey តើអ្នកនៅឯណា?
ដេន៖ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំជាកន្លែងដែលអ្នកគួរនៅ ឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានការវិភាគស្នាមម្រាមដៃបានទេ?
- រ៉ាជែលស្តាប់។ អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ។
- នេះគឺជាអង្គភាពរបស់ Gordon ។
- ហ្គរដុនបានទៅ។
រ៉ាឆេល៖ គាត់​បាន​បញ្ចាំ​បុរស​ទាំង​នេះ។
- ហើយគាត់បានទៅ។
Joker's ដាក់ឈ្មោះអ្នកបន្ទាប់។
ព្រះជាម្ចាស់ តើមាននរណាម្នាក់ទេ តើមាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ យើងអាចទុកចិត្តបានទេ?
ប្រ៊ូស។
យើងអាចជឿជាក់លើ Bruce Wayne។
- ទេ រ៉ាជែល ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ ប៉ុន្តែ...
- Harvey ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ផ្ទះជួលរបស់ Bruce ឥឡូវនេះជា
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅត្រង់នោះ។
កុំប្រាប់អ្នកណា
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បាន Joker ។
ពី​អាជីព​មួយ​ទៅ​អ្នក​ជំនាញ​មួយ​ទៀត...
អ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចនរណាម្នាក់
ជ្រើសរើសកន្លែងល្អជាង។
ពីកម្ពស់នេះ
ការដួលរលំនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើវា។
-ហ៊ឺ!
[ស្រែក]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ម៉ារ៉ូនី ស្រែក]
[ម៉ារ៉ូនី ថប់ដង្ហើម]
- តើគាត់នៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។ គាត់បានរកឃើញយើង។
គាត់ត្រូវតែមានមិត្តភក្តិ។
មិត្ត? តើអ្នកបានជួបបុរសម្នាក់នេះទេ?
មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅឯណា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេឆ្លាតចំពោះទង្វើរបស់អ្នក។
អ្នកមានច្បាប់។
Joker គាត់មិនមានច្បាប់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឆ្លងគាត់សម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបុរសម្នាក់នេះ អ្នកមានវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយថានោះជាអ្វី។
ដោះ​ម៉ាស​នោះ​ចេញ
ទុក​ឱ្យ​គាត់​មក​រក​អ្នក។
[GROWLS]
ឬ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​ទៀត
​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ?
[កាំភ្លើងខ្លី]
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- អ្នកនឹងមិន។
- ខ្ញុំមិនព្រមទេ!
- អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹង?
- ម-ម.
ទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិន
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ក្បាល អ្នកទទួលបានដើម្បីរក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
កន្ទុយ...
មិនសូវមានសំណាងទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Joker?
[សើចចំអក]
- តោះទៅម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ! ព្រះអើយកុំ!
អ្នកមិនលេងហាងឆេងទេមិត្ត។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
តើអ្នកទុកជីវិតបុរសឱ្យមានឱកាសទេ?
- មិនប្រាកដទេ។
- ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Schiff, Thomas ។
គាត់គឺជាអ្នកជម្ងឺវិកលចរិក
អតីតអ្នកជំងឺនៅ Arkham ។
ប្រភេទនៃចិត្តដែល Joker ទាក់ទាញ។
តើអ្នករំពឹងថានឹងរៀនអ្វីពីគាត់?
Joker បានសម្លាប់ Gordon ។
គាត់នឹងសម្លាប់រ៉ាជែល។
អ្នកគឺជានិមិត្តរូបនៃក្តីសង្ឃឹម
ដែលខ្ញុំមិនអាចមាន។
ជំហររបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មរៀបចំ...
គឺ​ជា​កាំរស្មី​ពន្លឺ​ស្រប​ច្បាប់​ដំបូង​គេ
​ក្នុង​ទីក្រុង Gotham ក្នុង​រយៈពេល​ជាច្រើន​ទសវត្សរ៍។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បានឃើញរឿងនេះ
អ្វីៗនឹងមិនត្រូវបានធ្វើវិញទេ។
ឧក្រិដ្ឋជនដែលអ្នកចាប់ខ្លួន
នឹងត្រូវបានដោះលែង...
ហើយលោក Jim Gordon
នឹងស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ
​សន្និសីទ​កាសែត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- ហេតុអ្វី?
- គ្មានអ្នកណាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
Gotham នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាច។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
អ្នកមិនអាចលះបង់បានទេ!
Harvey បានហៅ។
គាត់បាននិយាយថា Batman នឹងប្រែខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នក​គិត​តាម​ត្រង់​ថា​នឹង
​ការពារ​ Joker ពី​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឈាមគ្រប់គ្រាន់
នៅលើដៃ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់
ក្លាយជាដើម្បីបញ្ឈប់បុរសដូចគាត់។
អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
បើ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចប់...
ថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ប្រ៊ូស កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ជាក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ជីវិតធម្មតា។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
បាទ។
ប្រ៊ូស។
បើ​អ្នក​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​មក
គេ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
អាល់ហ្វ្រេដ៖ កំណត់ហេតុដែរទេ?
BRUCE: អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីដែលអាចនាំត្រឡប់ទៅ
Lucius ឬ Rachel ។
មនុស្សកំពុងស្លាប់ អាល់ហ្វ្រេដ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ស៊ូទ្រាំ, គ្រូ Wayne ។ យកវា។
ពួកគេនឹងស្អប់អ្នកសម្រាប់វា
ប៉ុន្តែនោះជាចំណុចរបស់ Batman ។
គាត់អាចជាមនុស្សផ្តាច់ការ។ គាត់​អាច​ធ្វើ
​ការ​ជ្រើសរើស​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន។
ជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វីដែល Batman មិនអាចធ្វើបាន។
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះបានទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ" ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​បង្ហូរឈាម។
[BRUCE សើចចំអក]
អាល់ហ្វ្រេដ៖ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គេ​នឹង
​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​ដែរ...
ជាសមគំនិតរបស់អ្នក។
ប្រ៊ូស៖ អ្នកសមគំនិត? ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ពួក​គេ
​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​។
អស់លោក លោកស្រី ខ្ញុំបានហៅ
សន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ ដោយហេតុផលពីរយ៉ាង។
ទី​១ ដើម្បី​ធានា​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ
​នៃ​ទីក្រុង Gotham...
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើបាន
លើការសម្លាប់ Joker កំពុងត្រូវបានធ្វើ។
[ជជែក]
ទីពីរដោយសារតែ Batman
បានផ្តល់ការប្រែក្លាយខ្លួនគាត់។
ប៉ុន្តែសូមពិចារណាស្ថានភាព។
តើ​យើង​គួរ​ចុះ​ចាញ់
​ការ​ទាមទារ​របស់​ភេរវជន​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើយើងពិតជាគិតថាគាត់នឹង...?
តើ​អ្នក​ចង់​ការពារ​អ្នក​ក្រៅ​ច្បាប់
​ជា​ជាង​អាយុ​ជីវិត​ពលរដ្ឋ?
Batman គឺជាជនល្មើស។
នេះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​ទាមទារ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ខ្លួន​ទេ
យើង​ធ្វើ​ព្រោះ​យើង​ខ្លាច។
យើងរីករាយដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យ Batman
សម្អាតផ្លូវរបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
បុរសទី១៖ កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ!
បុរស 2: អាម៉ែន។
បាទ ពួកគេគឺជា។
ប៉ុន្តែយប់គឺងងឹតបំផុត
នៅមុនថ្ងៃរះ។
ហើយខ្ញុំសន្យាអ្នក ...
ព្រឹកព្រលឹមនឹងមកដល់។
ថ្ងៃមួយ Batman នឹងត្រូវឆ្លើយ
ចំពោះច្បាប់ដែលគាត់បានបំពាន។ ប៉ុន្តែចំពោះយើង ...
មិន​មែន​ចំពោះ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ទេ។
- គ្មានប៉ូលីសស្លាប់ទៀតទេ!
មន្ត្រី៖ បាទ!
គាត់គួរតែបើកខ្លួនឯង!
បុរសទី ៣៖ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Batman! មក!
បុរសទី ៤៖ តើគាត់នៅឯណា?
ដូច្នេះត្រូវ។ យក Batman ទៅឃុំឃាំង។
ស្ត្រី៖ អ្វី?
បុរសទី ៥៖ តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំជា Batman ។
បុរសទី ៦៖ អ្វី?
បុរសទី ៧៖ មក។
រ៉ាឆេល៖
អាល់ហ្វ្រេដ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បណ្តោយឱ្យ Harvey ធ្វើបែបនេះ?
- គាត់បានចុះទៅសន្និសីទកាសែត។
- ខ្ញុំដឹង។ គាត់គ្រាន់តែឈរក្បែរ។
ប្រហែលទាំង Bruce និងលោក Dent...
ជឿថា Batman តំណាងឱ្យ
អ្វីដែលសំខាន់ជាង ...
លើសពីការនឹករលឹករបស់ភេរវករ
កញ្ញា Dawes...
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់គាត់ក៏ដោយ។
នោះគឺជាការលះបង់ដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់មិនមែនជាវីរបុរសទេ។
គាត់​កំពុង​ក្លាយ​ជា​អ្វី​មួយ​ទៀត។
បាទ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ការអនុញ្ញាតឱ្យ Harvey ដួលសម្រាប់ការនេះ
មិនមែនជាវីរភាពទាល់តែសោះ។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពេលណាត្រូវ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ទេ។
លាហើយ អាល់ហ្វ្រេដ។
លាហើយ រ៉ាជែល។
[បើកទ្វារក្រឡា]
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយរឿងនេះទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ពួកគេកំពុងផ្ទេរខ្ញុំទៅ Central Holding ។
នេះជាឱកាសរបស់ Joker ហើយនៅពេលដែលគាត់
វាយប្រហារ Batman នឹងយកគាត់ចុះ។
ស្តាប់។ នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
យើងយកបុរសម្នាក់នេះទៅខោនធី គាត់ជា
បញ្ហារបស់ពួកគេ។ ផ្លូវ​នានា​នឹង​ត្រូវ​បាន​បោសសម្អាត...
ដូច្នេះតោះទៅ។
ក្បួនរថយន្តឈប់ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានចលនាមួយចំនួន, មិត្តភក្តិ។
គាត់កំពុងប្រើអ្នកជានុយ។ គាត់មិនដឹងថាតើ
គាត់អាចទទួលបាន Joker ដែរឬទេ។ គាត់បរាជ័យរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- តើអ្នកដឹងថាគាត់កំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
ចុះ​ប្រជា​ពល​រដ្ឋ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក
​ធ្វើ​ការ​សម្អាត​ទីក្រុង​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​គួរ​សម​ហើយ...?
ហាវី។ ប្រាប់ការពិតទាំងអស់គ្នា។
ក្បាលខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នក។ អ្នកមិនអាច
ទុកអ្វីមួយឱ្យទៅជាឱកាសបានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
អ្នកបង្កើតសំណាងដោយខ្លួនឯង។
[សំឡេង​ស្នែង​ឡាន]
ហេ អ្នក​រង់ចាំ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ស្ទះនៅខាងមុខ ស្ទះនៅខាងមុខ!
អាហ្នឹង! គ្រឿងទាំងអស់បង្វែរចុះក្រោម
ទៅទីប្រាំទាប។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ចេញចុះ។
ចេញចុះ!
ទីប្រាំទាប? យើងនឹង
ដូចជាទួរគីនៅថ្ងៃ Thanksgiving ។
ព្រះយេស៊ូវ។ សូមអញ្ជើញមក នាំពួកយើងចេញពីទីនេះ។
តោះទៅ។
ស្តាប់ យើងត្រូវការបម្រុងទុក។
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
ពួកយើងមានបញ្ហាហើយបងប្អូន។
ចាក់សោហើយផ្ទុក!
[សំបកកង់កំពុងស្រែក]
[ស្នែងរថយន្ត]
នរកនោះមែនទេ?
- ទាំងនេះត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់នោះមែនទេ?
- គាត់នឹងត្រូវការអ្វីមួយ ...
កាន់តែធំដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី បាហ្សូកា?
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនេះទេ!
រកមើល។
ចាំមើល!
JOKER:
ហ៊ឺ។
តោះ!
[CONSOLE BEPING]
[ការផ្ទុះ]
Harvey, Harvey, Harvey Dent ។
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំចង់បើកបរ។
កុំព្យូទ័រ៖ ស្កេនគ្រប់ប្រព័ន្ធ។
ស្កេនប្រព័ន្ធទាំងអស់។
[JOKER HUMMING]
យើងត្រូវឡើងលើកំពូល។
យើងត្រូវការជំនួយខ្យល់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារនេះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
កុំព្យូទ័រ៖ ខូចខាតយ៉ាងមហន្តរាយ។
បាន​ផ្តួចផ្តើម​ការ​ច្រាន​ចេញ​តាម​លំដាប់។
[ញ័រ]
[ការបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន]
លាហើយ
យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្តល់
​ថ្នាំ​ផ្ទាល់ខ្លួន​ខ្លះ​ដល់​ពួកគេ​។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។ ខ្យល់អាកាស
មិនអីទេ រៀបចំពួកគេ។
រុះរើពួកវាឡើង
រុះរើពួកវាឡើង។
[ធ្វើត្រាប់តាមកាំភ្លើង]
នោះមិនល្អទេ។
អូខេ វាមិនល្អទេ!
[សើច]
[JOKER សើច]
[ស្នែងរថយន្ត]
ឥឡូវនេះមាន Batman ។
អូអ្នកចង់លេង។ មក។
មក។
គាត់នឹក!
អ្នកមិនអាចឈប់នៅទីនេះបានទេ។
យើងដូចជាទាអង្គុយ!
[JOKER GROANS]
សូមអញ្ជើញមក។
មក។ មក។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា។ មក!
មក។
មក។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវា។ មកបុកខ្ញុំ។
មកបុកខ្ញុំ។ មកបុកខ្ញុំ!
[ស្រែក]
បុកខ្ញុំ!
[យំ]
[ការស្រែកថ្ងូរ]
[សើច]
[GIBBERS]
សូមអញ្ជើញមក។ អេ!
សុំពេលមួយនាទីបានទេ?
យើងទទួលបានអ្នក កូនឆ្កេញី។
ហ្គោ... អ្នកចូលចិត្តលេងរបស់
ជិតដើមទ្រូងណាស់។
យើងទទួលបានគាត់ Harvey ។
អ្នកយកព័ត៌មានទី១៖ លោក ដេន ! តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស​ដ៏​ធំ​បំផុត​នៅ Gotham?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
Gotham ល្អបំផុត ពួកគេជាវីរបុរស។
អ្នករាយការណ៍ 1: ប៉ុន្តែអ្នក និងការិយាល័យរបស់អ្នកបាន
ធ្វើការជាមួយ Batman ទាំងអស់គ្នា។
- អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ថាធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវ។ អ្នករាយការណ៍ ២៖ មួយណា?
រក្សាទុកលារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មនុស្ស នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​មាន​ណាត់
​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​តូច​ចិត្ត​ស្អាត​ម្នាក់។
- ខ្ញុំបានគិត, ទីប្រឹក្សា។
អ្នកយកព័ត៌មានទី៣៖ លោក ដេន...
- ចុះចំណែកទំព័រខាងមុខវិញ?
អ្នករាយការណ៍ ៤៖ លោក ដេន។
[មនុស្សនិយាយលេង]
ឈរចេញ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​សម្រាប់​មេធាវី Mob របស់​គាត់
​ប្រើ​ទេ អ្នក​យល់?
ត្រលប់ពីស្លាប់។
ខ្ញុំ...
មិនអាចប្រថុយសុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំបានទេ។
អភិបាលក្រុង៖
តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។ មិនមានការផ្គូផ្គងលើការបោះពុម្ព
DNA ធ្មេញ។
សំលៀកបំពាក់​គឺ​ជា​ទម្លាប់ គ្មាន​ស្លាក​សញ្ញា។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​គាត់
​ទេ ក្រៅ​ពី​កាំបិត និង​ក្រណាត់។
គ្មានឈ្មោះ។
- មិនមានឈ្មោះក្លែងក្លាយផ្សេងទៀត។
អភិបាលក្រុង៖ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ Gordon ។
ត្លុកនឹងបន្តរហូតដល់ព្រឹក។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទទួលការងារធំ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​និយាយ​នៅ​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ស្នងការ Gordon ។
[មន្ត្រី​ទះដៃ]
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ។
[បាបារ៉ាយំ]
MURPHY:
មើលមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ។
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
MURPHY: អ្នកគឺជាឃាតករប៉ូលីស។
អ្នក​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី
​នៅ​ខាងក្រោម​ក។
-សូម!
- ដើរចេញពីបារ!
ធុច៖
ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើ Batman ជួយអ្នកទេ ប៉ា?
តាមពិតលើកនេះ...
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់។
[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
GORDON:
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
[សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
ល្ងាចលោកស្នងការ។
Harvey Dent មិនដែលធ្វើវានៅផ្ទះទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកទុកគាត់ចោលជាមួយអ្នកណា?
ហឹម? មនុស្សរបស់អ្នក?
សន្មតថា
ពួកគេនៅតែជាប្រជាជនរបស់អ្នក ...
ហើយមិនមែន Maroni ទេ។
ខូចចិត្តទេលោកស្នងការ...
ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ឯកា​ប៉ុណ្ណា?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ចំពោះ​បញ្ហា​បច្ចុប្បន្ន​របស់ Harvey Dent ទេ?
- តើគាត់នៅឯណា?
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី?
អាស្រ័យ​លើ​ពេល​វេលា
គាត់​អាច​នៅ​កន្លែង​មួយ ឬ​ច្រើន​កន្លែង។
- បើយើងទៅលេងហ្គេម
...
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកាហ្វេមួយកែវ។
អាហ្នឹងទម្លាប់ "ប៉ូលីសល្អ ប៉ូលីសអាក្រក់"?
មិនពិតប្រាកដទេ។
[សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[យំ]
កុំចាប់ផ្តើមដោយក្បាល។ ជន​រង​គ្រោះ
​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។ គាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍បន្ទាប់ទេ ...
ឃើញទេ?
អ្នកចង់បានខ្ញុំ។ នៅទីនេះខ្ញុំ។
JOKER [អ្នកនិយាយ]៖
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ហើយអ្នកមិនបានខកចិត្តទេ។
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​ស្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកឱ្យ Dent ជំនួសកន្លែងរបស់អ្នក។
- សូម្បីតែមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំក៏ត្រជាក់ដែរ។
- តើដេតនៅឯណា?
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះចង់ឱ្យអ្នកទៅ ដូច្នេះ
ពួកគេអាចត្រឡប់ទៅរករឿងដូចពីមុនវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងការពិត។ មិនមានការ
ត្រលប់មកវិញទេ។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
- ជារៀងរហូត។
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
[សើច]
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
ត្រឡប់​ទៅ​បំបែក​អ្នក​ចែក​ចាយ Mob វិញ? ទេ ទេ។
អត់ទេអ្នក....
អ្នកបំពេញខ្ញុំ។
- អ្នកគឺជាសំរាមដែលសម្លាប់ដើម្បីលុយ។
- កុំនិយាយដូចគេ។ អ្នកមិនមែនទេ។
ទោះបីជាអ្នកចង់ក្លាយជា។
សម្រាប់ពួកគេ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក...
ដូចខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេមិន ...
ពួកគេនឹងដេញអ្នកចេញដូចជាមនុស្សឃ្លង់។
អ្នកឃើញហើយ សីលធម៌ ក្រមសីលធម៌របស់គេ...
វាជារឿងកំប្លែងអាក្រក់។
ធ្លាក់នៅសញ្ញាដំបូងនៃបញ្ហា។
ពួកគេគ្រាន់តែល្អដូចដែលពិភពលោក
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
នៅពេលដែលបន្ទះសៀគ្វីធ្លាក់ចុះ ទាំងនេះ...
ជនស៊ីវិល័យទាំងនេះ...
ពួកគេនឹងញ៉ាំគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅពីមុខផ្លូវកោង។
ដេត នៅឯណា?
អ្នកមានច្បាប់ទាំងអស់នេះ
ហើយអ្នកគិតថាពួកគេនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
- គាត់គ្រប់គ្រង។
- ខ្ញុំមានច្បាប់មួយ។
អូ។ នោះហើយជាច្បាប់ដែលអ្នកត្រូវតែ
បំបែកដើម្បីដឹងការពិត។
តើមួយណា?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់នៅ
ដោយគ្មានច្បាប់។
ហើយយប់នេះអ្នកនឹងបំពាន
ច្បាប់មួយ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា។
នៅសល់តែប៉ុន្មាននាទីទៀត
ទេ អ្នកនឹងត្រូវលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
"ពួកគេ"?
អ្នកដឹងទេ មួយរយៈនៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជា Dent មែន។
របៀបដែលអ្នកបោះខ្លួនអ្នកតាមនាង។
[BATMAN ស្រែកយំ និងស្រែក]
[JOKER LAUGHS]
មើលអ្នកទៅ។
[ស្នាមប្រេះក]
តើ Harvey ដឹងពី
អ្នក និងទន្សាយតូចរបស់គាត់ទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?!
ការសម្លាប់គឺជាការជ្រើសរើស។
- តើពួកគេនៅឯណា?!
- ជ្រើសរើសរវាងជីវិតមួយឬជីវិតផ្សេងទៀត។
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកជាមេធាវីស្រុក
ឬកូនក្រមុំដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
[សើច]
អ្នក​គ្មាន​អ្វី
​ត្រូវ​គំរាម​កំហែង​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកម្លាំងរបស់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ពីកន្លែងដែលពួកគេទាំងពីរ។
ហើយនោះជាចំណុច។
អ្នកនឹងត្រូវជ្រើសរើស។
គាត់នៅផ្ទះលេខ 250 52...
ហើយនាងនៅ Avenue X នៅ Cicero ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើតាមមួយណា?
- រ៉ាជែល។
ហ្គរដុន៖
យើងទទួលបានធ្មេញ!
ផ្លូវ ២៥០ ៥២ !
RachEL [OVER PHONE]៖
សួស្តី?
មាន​អ្នក​ណា​ឮ​ខ្ញុំ​ទេ?
សួស្តី!
- រ៉ាជែល?
- ហាវី។
អូ Harvey អរគុណព្រះ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅក្នុង...
ខ្ញុំនៅក្នុងឃ្លាំងមួយ។
ពួកគេ​បាន​ភ្ជាប់​ខ្ញុំ​ទៅកាន់​ស្គរ​ប្រេង​ទាំងនេះ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ហាវី។
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានវា។ ខ្ញុំចង់បានវា។ ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
តើខ្ញុំសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំជាបុរសអាយុ 20 ឆ្នាំ ...
ហើយខ្ញុំដឹងពីភាពខុសគ្នារវាង
punks ដែលត្រូវការមេរៀនក្នុងអាកប្បកិរិយា ...
ហើយមនុស្សចម្លែកដូចអ្នក
ដែលនឹងរីករាយជាមួយវា។
ហើយអ្នកបានសម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំប្រាំមួយនាក់។
[មាត់]
ប្រាំមួយ?
សូម។ ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។ ត្រឡប់ទៅឆ្ងាយ។
ចៅហ្វាយបាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យសម្លេង
បាត់។
គាត់​ថា​គាត់​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង
​ជំនួស​ដោយ​ភ្លើង​ភ្លឺ...
ដូចជាបុណ្យណូអែល។
អ្នកអស់ចិត្តហើយ បងប្អូនអើយ! ថយក្រោយ។
ពេទ្យទៅធុង។
មក។ បើកទ្វារ។
អ្នក​អើយ​ថយ​ចុះ!
ស្តាប់ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​តែ​យើង​ម្នាក់​ទេ
​ដែល​នឹង​ធ្វើ...
ហើយថាពួកគេនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់យើងជ្រើសរើស។
មិនអីទេ រ៉ាជែល។
វានឹងមិនអីទេ។ វានឹង
មិនអីទេ។ ពួកគេកំពុងមករកអ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ គ្រាន់តែនិយាយប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយអ្នក។
- តើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីមួយ, អ្វី, ស្រួច?
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- អ្វី...?
- ស៊ី។
ហាវី?
[YELLS]
Harvey តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
យូនីតដែលមានទាំងអស់
មកប៉ះគ្នានៅផ្លូវ 250 52nd Street ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើកាំបិត?
កាំភ្លើងលឿនពេក។
អ្នក​មិន​អាច​ភ្លក់​រសជាតិ​ទាំង​អស់...
អារម្មណ៍តិចតួច។
អ្នកឃើញទេ នៅគ្រាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ...
មនុស្សបង្ហាញអ្នកថាពួកគេពិតជានរណា។
ដូច្នេះ​ក្នុង​វិធី​មួយ ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ចង់​ដឹង​ថា
​មួយ​ណា​ជា​មនុស្ស​កំសាក?
មន្ត្រី៖ តើនោះជាអ្វី?
ពេទ្យ៖ ជេស។
គាត់មានប្រភេទ...
- រលាក។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
[ស្នាមប្រេះក]
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាម និងរីករាយ
បន្ថែមទៀត។
មន្ត្រីទី១៖
អូហូ!
មន្រ្តីទី 2:
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ។
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
ទម្លាក់អាវុធឥឡូវនេះ!
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ គ្រាន់តែបាញ់គាត់!
- ឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ! ទម្លាក់ចោល!
- អ្វី? សុំទោស?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ាឆេល៖
ស្អី...? អ្វី...? តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។
- មិនអីទេ?
- ត្រូវហើយ។
អូ។
- អូ។
- ស, ស, ស។
[ទូរសព្ទ​រោទ៍]
តើនោះជាទូរស័ព្ទមែនទេ?
ឡើងភ្នំ!
Harvey គ្រាន់តែក្នុងករណី
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ មិនអីទេ?
កុំគិតបែបហ្នឹង។ ពួកគេកំពុងមក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​មែន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដោយគ្មានអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមានចម្លើយសម្រាប់អ្នក។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺបាទ។
ទេ! ទេ! ទេ!
មិនមែនខ្ញុំទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ទេ!
រ៉ាជែល! រ៉ាជែល!
- ហាវី។
– ទេ! ទេ! រ៉ាជែល!
មិនអីទេ។
រ៉ាជែល!
អត់ទេ!
Harvey មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ ស្តាប់។
បន្តិច...
RAMIREZ៖
ទេ ស្នងការ!
រ៉ាជែល! ទេ!
[DENT ស្រែក]
ជំរាបសួរ។
SERGEANT:
ត្រលប់មក MCU វិញ Joker បានបាត់។
ជាមួយ Lau?
Joker គ្រោងនឹងចាប់ខ្លួន។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាក់សោគាត់
នៅក្នុង MCU ។
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
[មិនអាចស្តាប់បាន]
រ៉ាឆេល៖
ជាទីគោរព ប្រ៊ូស៖
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ និងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Harvey Dent ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ ហើយខ្ញុំចង់ចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ប្រសិនបើ Gotham លែង
ត្រូវការ Batman យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន...
ខ្ញុំមានន័យថា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដថាថ្ងៃនឹងមិនមកដល់
នៅពេលដែលអ្នកលែងត្រូវការ Batman ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាធ្វើ។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើងខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ ...
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស Harvey ។
រ៉ាឆេល៖
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ជំនឿលើខ្ញុំ
សូមរក្សាជំនឿរបស់អ្នកចំពោះមនុស្ស។
ស្រឡាញ់ឥឡូវនេះ និងជានិច្ចកាល រ៉ាជែល។
អាល់ហ្វ្រេដ៖
រៀបចំអាហារពេលព្រឹកបន្តិច។
- ល្អណាស់។
- អាល់ហ្វ្រេដ។
បាទលោកគ្រូ Wayne?
តើខ្ញុំយកវាទៅនាងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់​ល្អ...
មិនឆ្កួត មិនស្លាប់។
អ្នកបានបំផុសគំនិតល្អ។ ប៉ុន្តែអ្នកស្ដោះទឹកមាត់
ដាក់មុខឧក្រិដ្ឋជនរបស់ Gotham ។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា
​អាច​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ឬ?
អ្វីៗតែងតែកាន់តែអាក្រក់
មុនពេលពួកគេប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែ Rachel, Alfred ។
Rachel ជឿលើអ្វីដែលអ្នកឈរសម្រាប់ ...
អ្វីដែលយើងឈរសម្រាប់។
Gotham ត្រូវការអ្នក។
ទេ Gotham ត្រូវការវីរបុរសពិតរបស់វា...
ហើយ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​វិកលចរិត​សម្លាប់​នោះ
​វាយ​គាត់​ពាក់​កណ្ដាល​ទៅ​ក្នុង​នរក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសម្រាប់ពេលនេះ ...
ពួកគេនឹងត្រូវធ្វើ
ជាមួយអ្នក។
នាងនឹងរង់ចាំខ្ញុំ អាល់ហ្វ្រេដ។
ដេត មិនដឹងទេ។
គាត់មិនអាចដឹងបានទេ។
តើនោះជាអ្វី?
- វាអាចរង់ចាំ។
- ចោរនោះ...
នៅក្នុងព្រៃនៃប្រទេសភូមា។
- តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
- បាទ។
យ៉ាងម៉េច?
យើងបានដុតព្រៃ។
[GASPS]
[មិនអាចស្តាប់បាន]
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត មេធាវី M & A
មកពីទីប្រឹក្សាឈានមុខគេ។
គាត់និយាយថាគាត់បានរង់ចាំឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីឱ្យ Batman ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងយកបញ្ហា
ទៅក្នុងដៃរបស់គាត់
យើងនឹងផ្សាយផ្ទាល់នៅម៉ោង ៥ ជាមួយនឹង
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Batman ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរ៉ាជែល។
គ្រូពេទ្យនិយាយថា អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលយកថ្នាំទេ។
ដែលអ្នកបដិសេធមិនព្រម...
ទទួលយកការកាត់ស្បែក។
ចងចាំឈ្មោះនេះ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសម្រាប់ខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំនៅកិច្ចការផ្ទៃក្នុង?
តើវាជាអ្វី ហ្គរដុន?
Harvey ខ្ញុំ....
និយាយ។
និយាយអញ្ចឹង!
មុខពីរ។ Harvey Two-Face ។
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាក់​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាយាមព្រមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Wuertz បានយកអ្នក។
តើគាត់បានធ្វើការឱ្យពួកគេទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នកណា​រើស​រ៉ាជែល?
Harvey ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា
​បុរស​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស Harvey ។
ទេ
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
មិនទាន់។
ឆ្កួត​នេះ​វា​ខ្លាំង​ពេក។
គួរ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ
​មុន​នឹង​អ្នក​ឲ្យ​ត្លុក​ចេញ​ពី​ប្រអប់។
ម៉ារ៉ូនី៖
អ្នកចង់បានគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
ពីកន្លែងដែលគាត់នឹងនៅរសៀលនេះ។
ឆេឆេន៖
មិនឆ្កួតដូចអ្នកមើលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​នៃ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​។
តើជនជាតិអ៊ីតាលីនៅឯណា?
គ្រឿងយុទ្ធវិធីទាំងអស់នឹងបង្រួបបង្រួម
ទីតាំងក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អង្គភាព​ជំនួយ​គ្រប​ដណ្តប់​លើ
​ផ្លូវ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​ទាំង​អស់។
ឆេឆេន៖
សូម។
Joker-man តើអ្នកធ្វើអ្វី
ជាមួយលុយរបស់អ្នក?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាបុរសដែលមានរសជាតិសាមញ្ញ។
ខ្ញុំរីករាយ...
ឌីណាមិច...
និងកាំភ្លើង...
និងប្រេងសាំង។
- អ្វី...?
- អា, អា, អា។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​រឿង
​ដែល​គេ​មាន​ដូច​គ្នា​ទេ?
ពួកគេថោក។
CALLER 1 [នៅលើទូរទស្សន៍]៖ តើពួកគេបង់លុយឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន
ដើម្បីនិយាយថា Batman ជានរណា?
នេះជាឱកាសរបស់យើង។ ខ្ញុំចង់អោយ Lau មានជីវិត។
Joker មិនថាតាមរបៀបណាក៏ដោយ។
ហេ ជីម។ ទទួលបានបន្ទុកនេះ។
អេនជឺល៖
តោះយកអ្នកហៅបន្ទាប់។
អ្នកហៅទូរស័ព្ទទី 2: Harvey Dent មិនចង់
ចុះចាញ់នឹងមនុស្សឆ្កួតនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​និយាយ​ជាមួយ
Dent នៅ​ថ្ងៃ​នេះ គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
ហើយយើងសូមជូនពរឱ្យគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ដោយ​សារ​ព្រះ​ជ្រាប យើង​ត្រូវ​ការ​ទ្រង់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាបុរសនៃពាក្យរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដុតពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺលុយ។
ទីក្រុងនេះសមនឹងទទួលបាន
ចំណាត់ថ្នាក់ល្អជាងឧក្រិដ្ឋជន ...
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅពួកគេ។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកថាពួកគេធ្វើការឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើការសម្រាប់អ្នកចម្លែកទេ។
[ធ្វើត្រាប់តាមឆេឆេន]
"ចម្លែក" ។
[សំឡេងធម្មតា] ហេតុអ្វីយើងមិន
កាត់អ្នកជាបំណែកតូចៗ...
ហើយ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ទៅ​ក្អែក​របស់​អ្នក? ហឹម?
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញថាតើ
សត្វឆ្កែដែលស្រេកឃ្លានពិតជាស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
[ឆ្កែព្រុស]
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ...
វានិយាយអំពីការផ្ញើសារ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឆេះ។
- តើនេះជានរណា?
JOKER: ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យមួយ...
នៃពិភពលោកដែលគ្មាន Batman ។
The Mob ចំណេញតិច...
ហើយប៉ូលីសបានព្យាយាមបិទពួកគេ
ម្តងមួយៗ។
ហើយវាគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​លោក Reese
ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​អ្វី​ទាំង​អស់...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរមានភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់?
ចូរយើងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើ Coleman Reese
មិនស្លាប់ក្នុងរយៈពេល 60 នាទី...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបំផ្ទុះមន្ទីរពេទ្យ។
ហៅទៅមន្ត្រីនីមួយៗ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅមន្ទីរពេទ្យដែលនៅជិតបំផុតរបស់ពួកគេ
ហើយចាប់ផ្តើមជម្លៀស និងស្វែងរក។
ហៅទៅអាជ្ញាធរដឹកជញ្ជូន ក្រុមប្រឹក្សាសាលា
ពន្ធនាគារ។ រាល់ឡានក្រុងចុះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អាទិភាពគឺ Gotham General ។ រុញ
អ្នកគ្រប់គ្នាចេញពីកន្លែងនោះឥឡូវនេះ។
អ្នក អ្នក និង អ្នក អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
- តើយើងទៅណាលោកម្ចាស់?
- ដើម្បីទទួលបាន Reese ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដោត​ចូល
ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​បុរស​របស់ Gordon និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ។
- រកមើល?
- ការចូលមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកនឹងចង់បាន Batpod ទេ?
នៅកណ្តាលថ្ងៃ?
មិនសូវយល់ទេ។
Lamborghini អញ្ចឹង។
កាន់តែច្បាស់។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អត់ទោស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
អត់ទោស។ មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ អាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរកឡានក្រុងឱ្យគាត់។
អេនជែល៖
លោក? ស្នងការ​ គិត​ថា​...
ពលរដ្ឋ​សាមញ្ញ
​ចង់​សម្លាប់​បុរស​នេះ?
អេនជែល៖
លោក។ ស្នងការ។
[ស្រែក​ហ៊ោ]
យក​ឡាន​មក​ខាង​ក្រោយ!
ទៅ។ បន្តរមូរទៀត Sam ។
ខ្ញុំឃើញ O'Brien និង Richards ។
មិនមានសមាជិកគ្រួសារភ្លាមៗ
បានចូលមន្ទីរពេទ្យ Gotham ទេ។
រីស៖ ពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ប្រហែលជា Batman អាចជួយអ្នកបាន។
Davis ពួកគេទទួលបានកន្លែងទំនេរ។ នាំគាត់ចេញ។
ដាវីស។
ខ្ញុំបានឃើញ Burns និង Zachary ។
អាល់ហ្វ្រេដ៖
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
ហើយ​អ្នក​ល្បាត​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
រីស៖
មិនអីទេ ចុះពេលនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងទៅណា?
ផ្ញើព័ត៌មានទៅហ្គរដុន។
[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
ចេញពីទីនេះ។
ដាវីស។
ម៉ាក់ យើងត្រូវ
ផ្លាស់ទីគាត់ឥឡូវនេះ។
GORDON: វាជា Berg មែនទេ?
- ស្នងការ។
មិនអីទេកូន?
[JOKER HUMMING]
[ធ្មេញ GRUNTS]
សួស្តី
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន
​អារម្មណ៍​លំបាក​ណា​មួយ​រវាង​ពួក​យើង Harvey ។
- នៅពេលដែលអ្នកនិង ...
- រ៉ាជែល!
Rachel ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់...
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅក្នុងទ្រុងរបស់ Gordon ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​នោះ​ទេ។
បុរសរបស់អ្នក ផែនការរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ផែនការ​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំជាឆ្កែដេញតាមឡាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ជាមួយ​នឹង​មួយ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​បាន​វា​។
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងប៉ុណ្ណោះ។
Mob មានផែនការ។ សមត្ថកិច្ច​មាន​ផែនការ។
Gordon មានផែនការ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកឆបោកព្យាយាមគ្រប់គ្រង
ពិភពលោកតូចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកឆបោកទេ។
ខ្ញុំព្យាយាមបង្ហាញអ្នកបោកប្រាស់...
តើការប៉ុនប៉ងរបស់ពួកគេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីៗពិតជា គួរឱ្យអាណិតណាស់
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ... អេ។ មកទីនេះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​និង​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
​មិន​មាន​អ្វី​ជា​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន...
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំនិយាយការពិត។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការអាវុធរបស់អ្នក។
- អ្វី?
ហេតុអ្វី? ព្រោះប្រពន្ធខ្ញុំនៅពេទ្យ?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ។
វាគឺជាអ្នកបោកប្រាស់
ដែលដាក់អ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នក​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់ អ្នក​មាន​ផែនការ...
ហើយរកមើលកន្លែងដែលនាំអ្នក។
អ្នកប្រកាស [វិទ្យុអាស៊ីសេរី]៖
ប៉ូលិសកំពុងចាត់វិធានការប្រុងប្រយ័ត្ន...
ដាស់តឿនប្រជាជនកុំឱ្យ
យកបញ្ហានៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានយកផែនការតូចរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានបើកវាដោយខ្លួនឯង។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះទីក្រុងនេះជាមួយនឹង
ស្គរឧស្ម័នពីរបីគ្រាប់ និងគ្រាប់កាំភ្លើងពីរបីគ្រាប់។
ហឹម? តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​នៅ​ពេល​ដែល
​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​តាម​ផែនការ​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាផែនការនេះគួរឱ្យរន្ធត់ក៏ដោយ។
បើ​ស្អែក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​សារ​ព័ត៌មាន​ថា ដូច​ជា
​ចោរ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បាញ់...
ឬឡានដឹកទំនិញរបស់ទាហាន
នឹងផ្ទុះឡើង ...
គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យស្លន់ស្លោ។
ព្រោះវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
អភិបាល​ក្រុង​ចាស់​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់​ទៅ…
អញ្ចឹងហើយ គ្រប់គ្នាវង្វេងស្មារតី។
សូមណែនាំរឿងអនាធិបតេយ្យបន្តិច...
ខកចិត្ត​នឹង​បទបញ្ជា​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង...
ហើយអ្វីៗក្លាយជាវឹកវរ។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារនៃភាពវឹកវរ។
អូ ហើយ​អ្នក​ដឹង​រឿង
​ពី​ភាព​វឹកវរ​ទេ?
វាយុត្តិធម៌។
- អ្នករស់នៅ។
- ម-ម។
អ្នកស្លាប់។
មម ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
លោក Reese ។
នោះគឺជាលោក Wayne មែនទេ?
- នោះគឺជារឿងដ៏ក្លាហានដែលអ្នកបានធ្វើ។
- ព្យាយាមចាប់ពន្លឺ?
- អ្នកមិនបានការពារឡានទេ?
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកណានៅក្នុងនោះ?
តើអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
កុំ​មើល​ព័ត៌មាន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន
​ តើ​លោក​ វ៉ែន?
[ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ]
[ស្រែក​ហ៊ោ]
ភាគអាគ្នេយ៍។
វាជា Gotham General ។
- តើអ្នកបានសម្អាតអាគារទេ?
មន្ត្រី៖ បាទ។
GORDON: អ្នកត្រូវតែដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្នុង។
អ្នកមានបញ្ជីអ្នកជំងឺ ហៅទូរសព្ទ
ឥឡូវនេះយើងកំពុងបង្ហាញ
មនុស្ស 50 នាក់ដែលបាត់ខ្លួន។ ឡានក្រុងមួយ។
ចំណែក​រថយន្ត​ក្រុង​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ
​មន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំគិតថាយើងខកខានមួយ។
តើអ្នកទាយ
ថា Harvey Dent នៅទីណា?
បន្តរកមើល។ ហើយទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
អ្នក​ណា​ក៏​សួរ យើង​បាន​ដក​គាត់​ចេញ។
យកខ្ញុំទៅការិយាល័យអភិបាលក្រុងតាមបន្ទាត់។
យើងនឹងត្រូវការឆ្មាំជាតិ។
អ្នករាយការណ៍ [នៅលើទូរទស្សន៍]៖ មនុស្សនៅតែ
បាត់ខ្លួន រួមទាំងលោក Mike Engel ផ្ទាល់របស់ GCN ផងដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាយើងកំពុងកាត់
វីដេអូដែល GCN ទើបតែទទួលបាន។
ខ្ញុំគឺ Mike Engel សម្រាប់ Gotham Tonight ។
«​តើ​វា​ត្រូវការ​អ្វី
​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​?
អ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់មេធាវី។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកចេញពីកៅអី...
- ហើយចូលទៅក្នុងហ្គេម។
JOKER: កៅអី។ ហ្គេម។
[JOKER LAUGHS]
អេនជែល៖ មកយប់ជ្រៅ ទីក្រុងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
JOKER: របស់ខ្ញុំ។
- ហើយអ្នកណាម្នាក់ដែលចាកចេញនៅទីនេះលេងតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
- ច្បាប់។
លោក Fox? សន្តិសុខ​កំពុង​បង្ហាញ
​ការ​បំបែក​នៅ​នាយកដ្ឋាន​ស្រាវជ្រាវ និង​អភិវឌ្ឍន៍។
បើអ្នកមិនចង់នៅក្នុងហ្គេម...
- ចេញទៅឥឡូវនេះ។
[ជជែក]
ប៉ុន្តែ​ហ្វូង​ស្ពាន​និង​ផ្លូវ​រូង​ក្រោម​ដី
​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
"ហាហាហាហាហា"។
[JOKER សើច]
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
[ឆ្កែព្រុស]
អ្នករាយការណ៍៖ Gotham PD បានបិទ...
BARTENDER: Sweet Jesus។
ស្ពាន និងផ្លូវរូងក្រោមដីក្នុងតំបន់។
អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​ទីនោះ
អ្នក​ដឹង​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវយកការលេចធ្លាយ។
ចាំមើលខ្ញុំផង ចុះអ្នកវិញ?
[ទ្វារបើក]
ឥឡូវនេះអ្វី?
ត្រូវការនរណាម្នាក់អង្រួនវាសម្រាប់អ្នក?
DENT:
សួស្តី។
ធ្មេញ។
ព្រះយេស៊ូវ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ពាក់កណ្តាល។
តើនរណាជាអ្នករើស Rachel, Wuertz?
- វាត្រូវតែជាបុរសរបស់ Maroni ។
- បិទមាត់!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹង
ការពារជនក្បត់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងអង្គភាពរបស់ Gordon ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្តាប់ ដេន ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ ខ្ញុំមិនដឹងថា
គេនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់...
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
[កាំភ្លើងខ្លី]
ស្អាតមែនអត់?
ស្អាត។
គ្មានសីលធម៌។
គ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបានប្រែក្លាយទូរស័ព្ទដៃទាំងអស់នៅក្នុង Gotham
ទៅជាមីក្រូហ្វូន។
BATMAN:
និងម៉ាស៊ីនបង្កើត-ទទួលប្រេកង់ខ្ពស់។
អ្នកបានយកគំនិត Sonar របស់ខ្ញុំ
ហើយអនុវត្តវាទៅគ្រប់ទូរសព្ទទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលទីក្រុងដែលផ្តល់អាហារដល់អ្នក Sonar
អ្នកអាចរូបភាព Gotham ទាំងអស់។
នេះគឺខុស។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកបុរសម្នាក់នេះ Lucius ។
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
មូលដ្ឋានទិន្នន័យត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប null-key ។
វាអាចចូលប្រើបានដោយមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាថាមពលខ្លាំងពេកសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលអាចប្រើវាបាន។
ចារកម្មលើមនុស្ស 30 លាននាក់
មិនមែនជាផ្នែកនៃការពិពណ៌នាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាគំរូអូឌីយ៉ូ។ បើគាត់និយាយ
ទូរស័ព្ទក្នុងទីក្រុង...
អ្នកអាចកំណត់ទីតាំងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម្តង។
ប៉ុន្តែពិចារណាលើការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាម៉ាស៊ីននេះ
នៅ Wayne Enterprises ខ្ញុំនឹងមិននៅនោះទេ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ ...
វាយបញ្ចូលឈ្មោះរបស់អ្នក។
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
GORDON: មន្ត្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់
គ្រប់អ៊ីញនៃផ្លូវរូងក្រោមដី និងស្ពាន...
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការគំរាមកំហែងរបស់ Joker
ពួកគេមិនមែនជាជម្រើសទេ។
- ហើយផ្លូវដីទៅខាងកើត?
- បម្រុងទុកសម្រាប់ម៉ោង។
ដែលទុកសាឡាង
ជាមួយ 30,000 ត្រៀមឡើងជិះ។
ខ្ញុំចង់ប្រើសាឡាង ដូច្នេះខ្ញុំអាច
យកអ្នកទោសទាំងនោះចេញពីកោះ។
បុរសដែលអ្នកបោះបង់ចោល?
អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ​នោះ​ទេ។
អ្នកគួរតែជា។
អ្វីក៏ដោយដែល Joker គ្រោង...
វាជាការភ្នាល់ដ៏ល្អដែលអ្នកទោសរបស់ Harvey ត្រូវ
បានចូលរួម។ ខ្ញុំចង់យកពួកគេចេញពីទីនេះ។
ដូច្នេះតើ Harvey នៅឯណា?
- យើងមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
- អូព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
កុំ​ឈប់​ភ្លើង​អី ប៉ូលិស​អត់​មាន​អី​ទេ។
ទៅ​ចូល​រួម​ប្រពន្ធ?
- អ្នកស្រឡាញ់នាង?
- បាទ។
ធ្លាប់​ស្រមៃ​ថា​ចង់
​ស្តាប់​នាង​ស្លាប់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មើល យកវាឡើងជាមួយ Joker ។
គាត់បានសម្លាប់ស្ត្រីរបស់អ្នក។ គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នក ...
ដូចនេះ។
Joker គ្រាន់តែជាឆ្កែឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​ដែល​ឱ្យ​គាត់​បិទ​ខ្សែ​។
ខ្ញុំបានមើលថែ Wuertz ប៉ុន្តែតើនរណាជា
បុរសផ្សេងទៀតរបស់អ្នកនៅក្នុងអង្គភាពរបស់ Gordon?
តើអ្នកណាជាអ្នករើសរ៉ាជែល?
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលនាងទុកចិត្ត។
មើលចុះ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
មិនអាចប៉ះពាល់ដល់ឱកាសរបស់អ្នក។
វាគឺជា Ramirez ។
[កាំភ្លើងធំ]
- ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា ...
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអាចប៉ះពាល់ដល់ឱកាសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានសំណាង។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
- WHO?
អ្នកបើកបររបស់អ្នក។
[កាំភ្លើងខ្លី]
អ្នកយាមទី ១៖
ក្រោកឈរឡើង។
ហេ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងគួរតែនៅលើទូកនោះ។
អ្នកយាមទី ២៖ តើអ្នកចង់ជិះឆ្លងកាត់
ជាមួយពួកគេទេ? ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
[ម៉ាស៊ីនឈប់]
មិត្តទីមួយ៖
លោកម្ចាស់ ពួកគេបានបញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយតាមវិទ្យុ។
ប្រាប់​គេ​ថា​យើង​នឹង​ត្រលប់​មក​យក​វា​វិញ
​ពេល​យើង​ចោល​របស់​ដែល​គេ​បោក​ចោល។
សេរីភាព នេះជាវិញ្ញាណ។ ចូលមក។
[ស្នាមប្រេះស្ទិច]
កាពីទែន៖
ស្អីហ្នឹង?
[សំឡេងរោទិ៍]
បុរស៖
ស្អី...?
កាពីទែន [វិទ្យុ​អូ​វែ​]៖ សេរីភាព សូម ​ចូល​មក ។ នេះគឺជាព្រះវិញ្ញាណ។ ចូលមក។
សេរីភាព យើងមានរឿងដូចគ្នា។
យើងបានបាត់បង់ម៉ាស៊ីនទាំងពីរ។
- សេរី ចូលមក។
BATMAN៖ ហ្វក។
មានរឿងកើតឡើង
នៅលើសាឡាង។
ចុះទៅបន្ទប់ម៉ាស៊ីនឥឡូវនេះ។
បុរស៖
ហេ សម្លាញ់ មានអ្វីកើតឡើង?
ប្រធានក្រុម យើងទទួលបានធុងមួយរយ
ចុះនៅទីនោះ ដើម្បីផ្លុំ។ ហើយនេះ។
ប្រធានក្រុម៖
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តដំបូង៖
មើលទៅដូចជាឧបករណ៍បំផ្ទុះមួយចំនួន។
កាពីទែន៖ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​ឲ្យ
​អ្នក​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក​របស់​យើង?
[សំឡេងប៊ីបអន្តរកម្ម]
JOKER [អ្នកនិយាយ]៖ យប់នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃការពិសោធន៍សង្គម។
តាមរយៈវេទមន្តនៃប្រេងម៉ាស៊ូត
និងអាម៉ូញ៉ូមនីត្រាត...
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ
ដើម្បី​បក់​បោក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
សេរីភាព ចូលមក។
វាស្លាប់ហើយ។
JOKER៖ បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ព្យាយាម
​ចុះ​ពី​លើ​ទូក អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ស្លាប់។
FOX៖
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចូល។
JOKER៖ អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ឧបករណ៍​បញ្ជា​ពី​ចម្ងាយ
​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​ទូក​ផ្សេង​ទៀត។
សំឡេងគាត់នៅលើសាឡាង...
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាប្រភពទេ។
ខាងលិច។
[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
- ហ្គរដុន។
BATMAN: ខ្ញុំមានទីតាំងរបស់ Joker ។
អគារ Prewitt ។
ប្រមូលផ្តុំនៅលើអាគារទល់មុខ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រខ្ញុំផ្លុំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុច​ប៊ូតុង
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ទូក​នោះ​រស់​នៅ។
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ការប្រមូលកាបូប ដែលចង់បានបំផុតរបស់ Harvey Dent
...
ឬជនស៊ីវិលផ្អែមល្ហែម និងស្លូតត្រង់?
អ្នកជ្រើសរើស។
អូ ហើយអ្នកប្រហែលជាចង់
សម្រេចចិត្តលឿន...
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​លើ​ទូក​ផ្សេង
​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​ថ្លៃថ្នូរ​ទេ។
[សម្រែកអន្តរកម្ម]
[ការស្រែកយំ]
ត្រលប់មកវិញ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​នរណា?
យើងគួរតែនិយាយរឿងនេះ យ៉ាងហោចណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
បុរសទាំងនោះមានឱកាសរបស់ពួកគេ។
- យើងនឹងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយអំពីវា?
ពួកគេកំពុងនិយាយរឿងដូចគ្នា
នៅលើទូកផ្សេងទៀត។
- តោះទៅបោះឆ្នោត។
ក្អែក៖ បាទ!
[ការផ្ទុះអាវុធ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
- សួស្តី?
RAMIREZ: Barbara វាជា Anna Ramirez ។
Jim ត្រូវការឱ្យអ្នកខ្ចប់
ហើយដាក់ក្មេងៗចូលក្នុងឡានភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអង្គភាពនៅខាងក្រៅ ....
ប៉ូលិស​ទាំង​នោះ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Jim ត្រូវការអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ពួកគេ​ចេញ​រយៈពេល 10 នាទី
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​លឿន។
- ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវយកពួកគេទៅណា?
- ផ្លូវ ២៥០ ៥២ ។
- ចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលរថយន្តល្បាតទាញចេញ។
- មិនអីទេ។
នាងជឿអ្នក?
ព្រោះនាងទុកចិត្តអ្នក...
ដូច Rachel ដែរ។
- ខ្ញុំមិនដឹង...
- មិនដឹងថាគេនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាប៉ូលីសទីពីរដែលនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេបាននាំខ្ញុំពីព្រលឹម។
វិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យម្តាយខ្ញុំ...
-កុំ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នករស់នៅដើម្បីប្រយុទ្ធមួយថ្ងៃទៀត, មន្រ្តី។
មេដឹកនាំ SWAT៖
យើងបានរកឃើញឡានក្រុងមន្ទីរពេទ្យបាត់។
GORDON:
បន្ទាប់មកយើងមានស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំង។
វាជាវិចិត្រសាលបាញ់ប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសកន្លែង
ដែលមានបង្អួចធំបែបនេះ?
មេដឹកនាំ SWAT៖
យើងមានការបាញ់ប្រហារយ៉ាងច្បាស់លាស់លើត្លុកប្រាំនាក់។
អ្នកលបបាញ់​យក​វា​ចេញ
វាយ​កញ្ចក់​បង្អួច ក្រុម​មួយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ក្រុមផ្លាស់ទីតាមជណ្តើរ។
ពីរ, បីនាក់ស្លាប់និងរបួសអតិបរមា។
- តោះធ្វើវា។
BATMAN៖ វាមិនសាមញ្ញទេ។
- ជាមួយ Joker វាមិនដែលមានទេ។
- អ្វីដែលសាមញ្ញគឺ ...
រាល់វិនាទី មនុស្សនៅលើ
សាឡាងកាន់តែខិតជិតផ្លុំ...
- វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
- បន្ទាប់មកគាត់នឹងផ្លុំពួកគេទាំងពីរ!
- យើងមិនមានពេលសម្រាប់សន្លឹកឆ្នោតក្រដាសទេ។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាបោះឆ្នោត ...
នៅលើក្រដាសនេះ។
បើអ្នកណាមានប៊ិច ហុចវាទៅ។
GuardsMAN៖ សូមអរគុណ។ មាន​អ្នក​ណា​ទៀត?
ឆ្លងកាត់។ មាន​អ្នក​ណា​ទៀត? សូមអរគុណ។
មេបញ្ជាការ៖
យើងត្រូវទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតទាំងនេះឲ្យបានលឿន។
មក។
អ្នកទោសទី១៖ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចុចប៊ូតុង!
អ្នកទោសទី២៖
យើងអស់ពេលហើយ!
ខ្ញុំត្រូវការប្រាំនាទីតែម្នាក់ឯង។
ទេ! គ្មានពេលទេ!
យើង​មាន​រូបភាព​ច្បាស់​ហើយ!
ឌិន នៅទីនោះជាមួយពួកគេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ជួយ​សង្គ្រោះ​លោក​ឌិន!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ទុក Dent ។
ត្រៀមខ្លួន។
ពីរនាទីបន្ទាប់មកយើងបំពាន។
[ការ​គ្រោតគ្រាត]
ហ្វក ខ្ញុំត្រូវការរូបភាព។
[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
- សួស្តី?
បាបារ៉ា៖ ជីម យើងមានបញ្ហា។
FOX៖
មិនអីទេ អ្នកមាន POV លើអាល់ហ្វា...
omni នៅលើបេតា។
មើលទៅដូចជាត្លុក និងចំណាប់ខ្មាំង
នៅជាន់ពីរ។
មានក្រុម SWAT នៅលើជណ្តើរ។
ក្រុម SWAT មួយផ្សេងទៀតនៅលើដំបូល។
អ្នកដឹកនាំក្រុម៖
បន្ទាត់ច្បាស់លាស់។
- បាបារ៉ា, ស្ងប់ស្ងាត់។
- គាត់មានកូន!
DENT: ជំរាបសួរ, Jim ។
- Harvey?
- តើគ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា?
- កន្លែងដែលគ្រួសារខ្ញុំបានស្លាប់។
[សញ្ញារវល់]
អ្នកដឹកនាំ SWAT៖
ក្រុមពណ៌ខៀវ ទទួលបានគោលដៅ។
ក្រុមចូល កំណត់ការគិតថ្លៃរបស់អ្នក។
[ការ​គ្រោតគ្រាត]
BATMAN: Fox, SWATs កំពុងកំណត់គោលដៅ
មនុស្សខុស។ ត្លុកគឺជាចំណាប់ខ្មាំង។
ក្រុមក្រហមទៅ! ក្រុមក្រហមទៅ!
ក្រុមចូល, ផ្លុំហើយទៅ!
កុំផ្លាស់ទី។
មេដឹកនាំ SWAT៖
បាញ់។
FOX:
SWAT ទាំងនោះកំពុងក្តៅ។
SWAT 1:
ត្លុក, ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
SWAT 2: ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
SWAT 3: នៅលើដីឥឡូវនេះ!
SWAT 4: គ្រូពេទ្យចុះ!
ជម្រះខ្សែភ្លើង។ ទម្លាក់​អាវុធ​ចោល...
[ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់]
[សត្វឆ្កែកំពុងលូន]
SWAT 5:
បង្កក!
ឈរចុះ ឬអ្នកនឹង...
FOX:
រកមើល។
ឃើញមនុស្សអាក្រក់នៅជាន់ខាងលើទេ?
ពួកគេកំពុងរង់ចាំស្ទាក់ចាប់ក្រុម SWAT
ដែលឡើងជណ្តើរយន្ត។
មេដឹកនាំ SWAT៖
ហុកសិបវិនាទី។
ចំនួនសរុបគឺ 140 ទល់នឹង 396 សម្រាប់។
[អ្នកទោសស្រែក]
ដូច្នេះសូមទៅមុខ។ ធ្វើវា។
យើងនៅតែនៅទីនេះ។
ហើយ​មាន​ន័យ​ថា​គេ​មិន​ទាន់
​សម្លាប់​យើង​ទេ។
អ្នកដឹកនាំក្រុម៖
ទៅចុះ ទៅ!
ក្រុមខៀវ, គម្រប!
[ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​ចំណាប់ខ្មាំង]
អូហូ។
[ក្រុម SWAT ស្រែក]
FOX:
បញ្ហានៅជាន់ខាងលើ។
SWAT 6:
ចុះមកដីឥឡូវនេះ!
[ការស្រែកយំទាំងអស់]
SWAT 7:
បង្កក! ឈប់ឬយើងនឹងបាញ់។
SWAT 8:
យើងនឹងបាញ់អ្នក។ ទម្លាក់មន្ត្រី។
- ដោះលែងមន្ត្រីភ្លាម។
SWAT 9: អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ! នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
អ្នកបើកយន្តហោះ៖
យើងទទួលបានគាត់។ គាត់ចេញពីហ្គេម។
SWAT 9: រក្សាដៃរបស់អ្នកនៅលើអាកាស!
SWAT 8: បោះជំហានចេញពីគែម!
[ស្រែក​និង​ស្រែក​ហ៊ោ]
[ក្រុម SWAT ស្រែក]
SWAT 10:
បញ្ឈប់!
SWAT 11: ឈប់!
SWAT 12: កុំផ្លាស់ទី!
មេដឹកនាំ SWAT៖ ត្រូវបានណែនាំ។
ត្លុកគឺជាចំណាប់ខ្មាំង វេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាគោលដៅ។
[សត្វ​ឆ្កែ​កំពុង​តែ​ព្រុះ​ហើយ​ព្រឺ​សម្បុរ​]
អា អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- តើឧបករណ៍បំផ្ទុះនៅឯណា?
- ទៅយកគាត់។
[ព្រូស]
[BATMAN GRUNTING]
[JOKER GROWLS]
SWAT 13: ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
SWAT 14: កុំផ្លាស់ទី!
[និយាយ]
អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ដើម្បី​យក​ជីវិត​។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បុរសទាំងនេះនឹងសម្លាប់អ្នក
ហើយយកវាទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើឱ្យដៃរបស់ពួកគេកខ្វក់ទេ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បុរសនៅលើទូកនោះ?
ពួកគេបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសធ្វើឃាត និងលួច។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ
សម្រាប់យើងដែលត្រូវតែស្លាប់។
កន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនទាំងអស់។
FOX:
ឈរ។
[JOKER YELLS]
SWAT 2: ក្រុមក្រហម, ជាន់សុវត្ថិភាព។
ចំណាប់ខ្មាំងមានសុវត្ថិភាព។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានយកវាដោយបង្ខំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែល
អ្នកគួរធ្វើ 10 នាទីមុន។
[ទាំង​គ្រហឹម]
យើងពិតជាគួរតែបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធគ្នានេះ
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងខកខានការបាញ់កាំជ្រួច។
វានឹងមិនមានការបាញ់កាំជ្រួចទេ។
ហើយនៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នកបានព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ?
ជ្រៅទៅៗ
អ្នកណាក៏អាក្រក់ដូចអ្នកដែរ?
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
សព្វថ្ងៃនេះមិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។ មែនអត់?
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានមករៀបចំ។
វាជាពិភពដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែលយើងរស់នៅ។ និយាយមួយ
ណា អ្នកដឹងថាខ្ញុំទទួលបានស្នាមទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបានទាំងនេះ។
[GRUNTS]
[សើច]
អូអ្នក
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​កម្លាំង​មិន​អាច​ឈប់...
ជួបនឹងវត្ថុអចលនវត្ថុ។
អ្នកពិតជាមិនចេះពុករលួយមែនទេ?
ហ៎? អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ ...
ចេញពីការយល់ខុសមួយចំនួន
នៃភាពសុចរិតខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ ...
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែសប្បាយពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក និង​ខ្ញុំ​មាន​វាសនា
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្នុង​ក្រឡា​ទ្រនាប់​ជា​រៀង​រហូត។
ប្រហែលជាយើងអាចចែករំលែកមួយ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេនឹងកើនឡើងទ្វេដង អត្រា
អ្នករស់នៅទីក្រុងនេះកំពុងបាត់បង់ស្មារតី។
ទីក្រុងនេះទើបតែបង្ហាញអ្នក...
ថាវាពោរពេញទៅដោយមនុស្ស
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីជឿលើសេចក្តីល្អ។
ទាល់​តែ​វិញ្ញាណ​របស់​គេ​រលត់​ទាំង​ស្រុង។
ទាល់​តែ​គេ​មើល​ឃើញ
​ Harvey Dent ពិត​ប្រាកដ...
និងរឿងវីរភាពទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ចាញ់​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ
​ដើម្បី​ព្រលឹង​របស់ Gotham...
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក?
ទេ
អ្នកត្រូវការសន្លឹកអាត់នៅក្នុងរន្ធ។
ហាវី របស់មីន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានយកទាហានស្បែកសរបស់ Gotham...
ហើយខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅកម្រិតរបស់យើង។
វាមិនពិបាកទេ។
ឃើញហើយ ឆ្កួតដូចដឹង...
គឺដូចជាទំនាញ។
អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺការជំរុញបន្តិចបន្តួច។
[សើច]
ដេត!
DENT: នេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេបាននាំនាង
Gordon បន្ទាប់ពីបុរសរបស់អ្នកប្រគល់នាង។
នេះគឺជាកន្លែងដែលនាងបានស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនៅទីនេះ...
- ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- បាទ, អ្នកអាចធ្វើបាន។ ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ក្រោក​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​អំពើ​ពុក​រលួយ...
ជំនួសឱ្យការដោះស្រាយរបស់អ្នក
ជាមួយអារក្ស។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម Mob!
អ្នក​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ពី​ភាពត្រឹមត្រូវ​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់បង់​អ្វី។
តើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយមនុស្ស
ដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត...
ប្រាប់​គេ​ថា​មិន​អី​ទេ
ពេល​ដឹង​ថា​មិន​អី?
មែនហើយ អ្នកហៀបនឹងដឹងពី
អារម្មណ៍នោះ ហ្គរដុន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសុំទោស។
- អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំទេ។
- ទេ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត។
[កាំភ្លើងធំ]
អញ្ចឹងតើវាជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ដាក់កាំភ្លើងចុះ Harvey ។
Harvey ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
សូម។ សូមលោក Harvey ។ សូម។
អូព្រះជាម្ចាស់
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ចង្អុល​កាំភ្លើង​នោះ
​មក​លើ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឬ?
បាបារ៉ា៖ ទេ!
- យើងមានអ្នកឈ្នះ។
ទេ Jim បញ្ឈប់គាត់!
GORDON: ហាវី។
បាបារ៉ា៖ កុំឱ្យគាត់...
ហាវី!
[បាបារ៉ាយំ]
ខ្ញុំសុំទោស!
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន​ខ្ញុំ។
[ឆ្កែព្រុស]
[ជជែក]
តើអ្នកបាននាំប៉ូលីសរបស់អ្នកទេ?
អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ដឹង​គឺ​មាន​ស្ថានភាព។
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកណាឬអ្វីទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែបង្កើតបរិវេណ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់គេចពីរឿងនេះទេ?
មិនមានការរត់គេចពីនេះទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបក្មេងប្រុស Harvey ។
វា​មិន​មែន​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ
វា​អំពី​អ្វី​ដែល​យុត្តិធម៌!
អ្នក​បាន​គិត​ថា យើង​អាច​ជា​បុរស​ដ៏​សមរម្យ
​ក្នុង​ពេល​មិន​សមរម្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
ពិភពលោកគឺឃោរឃៅ។ ហើយសីលធម៌តែមួយគត់
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅ ...
គឺជាឱកាស។
មិនលំអៀង។
មិនប្រកាន់។
យុត្តិធម៌។
កូនប្រុសរបស់គាត់ក៏មានឱកាសដូចគ្នាដែរ។
ហាសិបហាសិប។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះរ៉ាជែលមិនមែនជាឱកាសទេ។
យើងបានសម្រេចចិត្តធ្វើសកម្មភាព។
យើងបី។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាត់​បង់​គ្រប់​យ៉ាង?
- វាមិនមែនទេ។
- Joker បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាពួកយើងដ៏ល្អបំផុត។
គាត់ចង់បញ្ជាក់ថា
សូម្បីតែមនុស្សល្អដូចអ្នក...
អាចធ្លាក់ចុះ។
ហើយគាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកជាអ្នកចង្អុលកាំភ្លើង Harvey ។
ដូច្នេះ​ចង្អុល​ទៅ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
សមល្មម។
អ្នកដំបូង។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
Harvey អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការស្លាប់របស់រ៉ាជែលគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំដាក់ទោសក្មេងប្រុស។
- សូមទោសខ្ញុំ។
- ខ្ញុំហៀបនឹង។
ប្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក
ថា គាត់នឹងមិនអីទេ Gordon ។
កុហក...
ដូចជាខ្ញុំបានកុហក។
មិនអីទេកូនប្រុស។
[BATMAN GRUNTS]
[បាបារ៉ាស្រែក]
ប៉ា? ប៉ា តើគាត់មិនអីទេ?
[BATMAN PANTING]
- សូមអរគុណ។
- អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Joker បានឈ្នះ។
ការកាត់ទោសរបស់ Harvey
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានតស៊ូដើម្បី...
មិនធ្វើវិញ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងជួសជុល
ទីក្រុងរបស់យើងស្លាប់ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Harvey ។
យើងភ្នាល់ទាំងអស់លើគាត់។
Joker បានយកល្អបំផុតពីពួកយើង
ហើយហែកគាត់ចុះ។
មនុស្សនឹងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
ពួកគេនឹងមិន។
គេ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ប្រាំនាក់ស្លាប់។
-សមត្ថកិច្ច២នាក់។ អ្នកមិនអាចបោសវាបានទេ ...
- ទេ។
ប៉ុន្តែ Joker មិនអាចឈ្នះបានទេ។
Gotham ត្រូវការវីរបុរសពិតរបស់វា។
- ទេ
- អ្នកក៏ស្លាប់ជាវីរបុរស ...
ឬអ្នករស់នៅយូរល្មម
នឹងឃើញខ្លួនឯងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងទាំងនោះ...
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរស មិនដូចដេន
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចក្លាយជា។
ទេ ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាអ្វីដែល Gotham ត្រូវការឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
ហៅវាចូល។
GORDON:
វីរបុរស។
មិនមែនជាវីរបុរសដែលយើងសមនឹងទទួលបានទេ
ប៉ុន្តែជាវីរបុរសដែលយើងត្រូវការ។
គ្មាន​អ្វី​តូច​ជាង​អ្នក​ជិះ​សេះ...
ចាំង។
GORDON:
ពួកគេនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
BATMAN:
អ្នកនឹងដេញខ្ញុំ។
អ្នកនឹងថ្កោលទោសខ្ញុំ។
ដាក់ឆ្កែលើខ្ញុំ។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលត្រូវកើតឡើង។
ព្រោះពេលខ្លះ...
ការពិតគឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពេលខ្លះមនុស្សសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
ពេលខ្លះមនុស្សសមនឹង
ទទួលបានរង្វាន់ពីជំនឿរបស់ពួកគេ។
[ការឆក់អគ្គិសនី]
James:
Batman ។
Batman!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់, ប៉ា?
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ដេញ​គាត់។
មិនអីទេ យើងចូលទៅ! ទៅ! ផ្លាស់ទី!
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
[ព្រូស]
ដោយសារតែគាត់ជាវីរបុរសដែល Gotham សមនឹងទទួលបាន
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្នកដែលវាត្រូវការនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងដេញគាត់ ...
ដោយសារតែគាត់អាចយកវាបាន។
ដោយសារតែគាត់មិនមែនជាវីរបុរស។
គាត់​ជា​អ្នក​ការពារ​ដ៏​ស្ងៀម​ស្ងាត់...
អ្នកការពារដែលចាំយាម។
អ្នកជិះសេះងងឹត។
ចំណងជើងរងដោយ SDI Media Group
[ភាសាអង់គ្លេស SDH]